안녕하세요
음 으
[음악]
반갑습니다
예 밝기가 오히려 더 얘기 하니까
좀 더
노이즈가 심한 것 같기도 하고 그렇네요
it 덴트 햇님 김사인 느낌 난 님 넘 아드님이 안녕하세요
2 3 니 야 3 엮어 슬링이 왜냐 시력
터라 님 안녕하세요 비비앙 0 안녕하세요
이 겟 으
지금 이거 를 제대로 테스트를 못해봐서 가지고
첨 영알 이렇게 얼굴이 뭐
화면은 보 있을까 심하고
택하는 게 첫째
이렇게 그 방송하는 게 세팅이 좀 바뀌었어요
그래 이렇게 미 있게
아 너무 얼굴이 우승
보사 3 악의
뭐라 어떻게 하지 이게 제가 실험을
아침에 한번 그냥 켜 봤는데 그때는 딸이 발 그니까
하면 어떻게 될지를 정작 지금 처음 본 거거든요
이런걸로 가려 볼까 좀 더 애가 어두워야 될 것 같은데 총명이
투명 너무 밝은 느낌이에요
이거저거 서버 거
좀 남네요
터 척 하 아 아
음 한껏 일시 덮었어요
윤진아 님이 미란의 면서 링 님 김상희 언님
언론이 언니 아세요 멜팅 님 지성 님
카르페디엠 닝 땅에 물리 님 안녕하세요
좀 좀 낫죠
i 카메라
지금 되게 어색한 상황이에요 으
찰 할 수 있겠죠
으
아이크 더 소리가
셀 한장 더 볼까요
참치의 만요
마지막 슬라이 트에 멘트를 잘 못 정했는데
조건은 치 크므로 해야 될 수
뭐 1턴 튜브 채팅창을 좀 할게요
이렇게 결국 죽어 가지고 새로 썼어요 그래서 지금 그 앵그리 조금
달라지지 않네요
약간의 변화가
으 더러워 질 않더라구요
화면도 그래서 더 지금 저는 조명은 하나도 안 바꾼 거예요 이렇게 만
바꿔 가지고 이렇게 된건데
아 그 치 앞이
5 더욱 소에서
우리도
화질이 좀 더 딱히 근데 확실히 좋아진 것 같은 느낌은 별로 안되네요 너
이제 심한 그 똑같고 아 이게 어두운데서 학기에는
어두운데서 같이 선명 학기에는 좀 부족했나 봐요
법상 오셔서 야 너
제실 무료 아아
rhel 4 안녕하세요
으
아 그 제가 아제 카페 다가 꽁치 끌을 못샀는데
다음주 의료 1월 날 28일 2조
28일 날
어제 이 프라이스 저랑 서울 챕터 번개 해보려고 하는데요
그때 참석하실 수 있는 분들은 제가 카페에 닭을 있으면 이 댓글
달아주세요
장소를 어무이 대충 인원수 보고 생각을 하면 좋을 것 같은데 뭐 한
서너번 이렇게 되면은 사실 그냥 가까운 카페 같은데 록 하구요
네 근데 뭐 그렇게 걱정할 건 아닌 거 아닐 것 같아요
아마 그냥
대략적으로 장소 정리하고
위치랑 그렇게 하면 되겠죠
번개 담당 스텟 이어 번개 담당 스택
아 사실 그런 것도 이제 여러분들 해주시면 다저 였죠
아
4 nhn 님
운동 저두 운동 더 해야 되는데 그때
3시간 동안 게 아직도 몸에서
느낌이 있네요
탭이 아니면
어 시간대가
근데 제 생각해
젊 신
차례 만날 거면 점심 테 좀 일찍 만나는 게 나을 것 같아요
보 아침겸 점심을 먹고 서 나와 가지구
얘기좀 하다가 저녁 먹고 가면 은 좋지 않을까 싶은데요
왜 또 전혀 낌이 않는 나중에 돌아가실 때 더 멀리 계신 분들은 복이라
더
어려울 것 같고 동계 스텟 은
네 아 저는 타 좋아요 그 하실 분들 다 지원해 주세요
전지현 네트 지원만 해주시면 자리 바로 바로 들이 거든요
위치를 서울로 하는 게 일단 제일 좋을 것 같고 아무래도 교통이 2
우리나라 사실 서울 몰빵 이잖아요 뭐
언론 하는데
서울 안에서 어디로 할지 는
저녁 어떻게 할지에 따라 다를 것 같아요 카페 어디 된 채 다 있으니까
이것도 조금 더 얘기를 해보면 좋을 것 같은데
사실 저는 그냥 점 가볍게
저희는 밥은 좀 그런거 되잖아요
다시 갈 수 있으니까 조금은
정 안되면 그냥 얘기만 하고 각자 집에 돌아와서 밥을 먹 된
그럴 수도 있고요 별로 그렇게 어렵게 생각하고 싶지가 않았어요 오히려
몇방 의해 버터 보면
좀 자리가 잡히고 방법도 생기지 않을까 싶었어요
역근처 연계 제일 처 처 아무래도
같이 모여 가지고 단 시카 면 인자 권장 하네요
번개는 그렇게 그냥 가볍게 해도 되지 않을까
4 에 아니면 나올때 등락에 뜻있고 허
아 하시면 n
아 영양제 약해요 경제이야기 이체 해야 자소 젤
음
잠깐만요 밭이 마크로
마지막회에 뭐 하고 싶은 얘기가 있었는데
예 영양제 여길 때
동창회 안타나 좋은거는 지금 제 노트북 막 건드리고 그래도 이제
화면이 않은 들려서 언제 이렇게 떨어질지 모른다는 그런 나빠 까미 있긴
한데요
저 그 삼각대가 같이 왔는데 삼각대 나사 가 안맞더라구요
그런것에 얹어 만든 거라 이제 바람불면 떨어질 것 같은데 그렇지 않겠죠
00 제 영양 체
아 영양 째는 근데 참 어려운 주제인 것 같아요
뭐 진짜 사람마다 타
누구는 이거 먹으면 좋고 도움이 되고 그런 게 있을 수가 있는데 그런걸
1 넣다 케인의 맞춰서 다룰 수가 없으니까
잠시만요
채팅창을 다시 5
아 암페어 하은 으니 그날 금목서 가졌고
벌 사는게 좋은거 같긴 해요 우리나라에선 특히
물론 때에 따라 다르긴 한데 저는 그래서
한적한 곳에 랑도 씨랑 집이 톡에 있었으면 좋겠어요
아참 서 못하시는 분들은 근데 제가 그 때 그것 그 뭐죠
라이프 해 달라고 하셨던 분들이 계셔서 그 생각을 해봤는데
음질도 그렇고 마이크가
핸드폰 카메라로
이제 조용한 데서 보는 게 아니면 어렵지 않을까 싶더라구요
아 김장 네 안녕하세요 혹시 통리 안녕하세요
으 읏 4
그래서 라이브 라이브 을을 하기는 좀 어렵지 않을까
저도 서울 설치는 않아요 인천 살아서 4 카페 면 시끄럽고 그래서 아마
아마 카페 아닐까요
그렇게
틈 대바늘 하고 이러지는 않을 것 같은데
처음 만난 범계 하는데 양
몇번 해보면 좀 그래도
너가 생기지 않을까요
28일이 아예 확정 일하게 못하
다른날 덧
천하 슬러리 있으면 그때 해도 되는데
그냥 좀 빠르게 한번 됐고
하는게 나을것 같아서요 그냥 한번 더 치약을 하면 뭐 꼭 진짜 제가
만나자고 해서 뭐 정모 하자고 해서 번개 하자고 해서 만나는 게 아니고
여러 분들끼리 볼 수도 있고
어 저번에 주말에 이제
그런지 편 하시는 분들 만났으면 좋겠다는 그런 카톡 대화내용 지갑
왔었는데 뭐 실제로
한번씩 얼굴 트고 나면 은 나중에 가깝게 사시는분들 끼리는 좀 가볍게 볼
수 있지 않을까
그렇게 생각했어요
파티룸 같은거 풀려도 되고 위 허크 도 생각했었는데
요즘 워크 같은데 가격적 내려 졌나요 거기다 방 걸로 아는데 코르사
때문에
예 그런 것도 방법이 될 수가 있겠죠
서울이면 은
거의 대부분 다 강남이 낫죠 그 남부 터미널이나 뭐 있죠 고속터미널 역
그런 내가 다른데서 오시기 더 편하겠죠
성격 쌀 자주 먹는 것은 별로 인거 같아요
리놀레산 다운 많고
강남 강남에 좋으니까 강남으로 하고
이번 1 근데 있다 사실 이런 고민을 이렇게 라이프 하는게 7평 확인해서
해림 방 님 안녕하세요
물론 지금 제 방송 보신 분들 중에는 라이벌 참여 뭐 차안 라이브 가
아니고
정모 참여 못했을 분들 많이 계시니까 여기서 그런 얘기를 하는 건 좀
아닌 것 같구요
이것을 시어 카 줘
크기 조정을 해야 되는데
아 이런거 다 이래 나야 되는데 항상 시간에 쫓겨 가지고 가네요
대략 대략 맞지요
4 정보 에게는 나중에 그래서 좀더 해보고요
의견 내처 c 이고 싶은 분들 있으면 제가 글쓰면 거기다가 써주세요
그리고
아이 하나 더
밑줄 좀 치고 갈게요
검색
아제 영양제는 이곳
준비하면서 도 그렇고 참
그냥 고민스러운 주제인 것 같아요
이번 뭐
아요 밑에다가 제 그것들은 써볼까요
그
뭐죠
4가지 차원 카드 잘 써 볼까요
그렇지 않고 텔
못했고
구독 좋아요 댓글이 더 중요할 것 같네요
하면 배경이 있던거 하다 말고 다른걸로 덮을 걸 그랬나요
크
그 코드는 뭐 영입 영상
철망 난 그런데다가 서처 몸
바로 시작할게요
펜을 되고
그 영상 편집하면
크게 다가 중간 해요 자막 같은걸로 끼어 넣을게요
그럼 되죠 은근슬쩍 살짝 끼어 놀 곳은 많으니까
제 화면을 같이 보면서 5 싶은데 뭐 대충 한 적 이게 이렇게 미적
익숙하지가 않아 고치고
오늘의 프리미티브 건강 상식을 영양 3 이야기 이구요
많은 분들이 기다려 주셨던 내용이기도 한데 사실 제가
영양 자에 대해서는 그동안 많이 말씀을 드렸지만 부정적인 입장이 더
강하기도 하고
영양제가 언제나 도움이 되고 좋은 것만은 아닌 친구도 많이 있어서 그렇게
별로 강조하시는 않았어요 언제나 당연히
음식으로 되실 것을 권해 드렸구요
그래도 이렇게 한번 영양제 이야기를 다루고 싶어서 준비를 해봤어요
제가 추천하는 영양제 를 알아보기에 앞서
다만 패션의 저는 용어 정리를 하고 넘어 갔으면 좋겠어요 저는 기본적으로
영양제 라는 말을 좋아하지 않고요
5층 죄 라는 단어를 선호해요
영양제 라는 단어에는 문제가 많이 있다고
생각을 하고요 뭐 그게 그거 아니냐 이게 뭐가 중요하냐 그렇게 생각하실
수 가 있는데 이런 언어의 사용 부터가 우리가 이것들을 대하는 마음가짐에
매우 중요 온 중요한 역할을 한다고 생각을 해요
이게 우리가 보통 아이 업은 아오코 팡 약국 이런데서 사먹는
건강기능식품을 영어로는 서 필 맨 치유 라고 불러요
써플 벤치에 있어 플랜트는
여기 보시다시피 보충 축 암을
보충 하다 는 뜻을 가지고 있어요
그거이 영어에 본래 뜻인 서플 벤츠는
영양 그 자체 랑은 하든 관계가 없는 거죠 그러면 입 5층 이란 말이
우리나라 말로 어떻게 엇
우리말로는 무슨 뜻일까요
보충 하다는 여기 밑에 표준국어대사전 에서는 5층 와 다를 부족한 것을
보태어 채우다 라고 정의를 하고 있어요
우리가 102 필요한데 80 밖에 채우지 못했을 때 20을 더 하는게
모태는 거죠
그러나 0 인 것에 백을 끼얹는 것은 보태는 게 아니에요
예를 들어서 우리가 노동력이 부족할 때
노동력을 보충을 하는데 노동력이 아이 없을땐 투입을 해야되요
백지 엄 도우 미완성 어미 있어야 보충을 할 수가 있지
아무것도 없으면 그 무엇도 보충을 할 수가 없겠죠
그렇다는 말은 영양보충제 더 어디까지나 부족한 것에 보태는 보충제 일
뿐인 거지 그 자체가
주체인 음식이 될 수 없고 내가 영양제를 꾸준히 먹는다고
애가 영양제를 매일 같이 뭐 무엇 무엇 무엇을 챙겨 먹는다고
그게 마치 아 내식성 까치 식습관이 것만 야 평가를 받거나 인정을 받을
수 없다는 점을
꼭 말씀을 드리고 싶어요 까지 그러니까 아주 마땅하고 당연하게 보충제를
몇 달 혹은 수 18
이렇게 먹는다고 한들 평소 식습관을 대충 가져갈 구실이 나 면죄부가 될
수가 없겠죠
보충제 들어 있는 영양소의 형태나 비율 중량과 총 총량 과 종류 등이
우리가 자연 식품에서 먹을 수 있는 것과
보통 차이가 크기 때문인데요
그렇기 때문에 보충제 효과는 굉장히 제한적인 경우가 많구요
우리가
우리는 때문에 언제나 좋은 식단을 기본 베이스로 깔고 가야되요
그럼 그렇다고 해서 이제 드시지 말라고 하는 얘기를 한건 아니구요 듯이
말라는 얘기는 아니고요
조금있다가 이제 얘기 하겠지만
링크 과거의 건강했던 사람들과는 달리 원 식단을 사람들과는 달리 오래도록
결핍된 식사를 해 와서 아무리 좋은 자연 식품을 많이 먹는다 고 한 대를
10분 만으로는 영양을 채우기 어려운 지경에 이름 경우가 상당히 많이
있어요
더이상 음식의 예전 만큼 영양분이 있지도 않구요
저희 현대 농업이나 환경의 영향에 의해 세요
다만 이제 보충제 보충이
원래 이런 의미라는 것을
잊지 않으셨으면 좋겠습니다 5
용어정리 었으니까 바로 추천 보충제 이야기를 시작을 해 보면요
가장 먼저 지용성 비타민 a d 케이트를 꽂고 싶구요
왜냐하면 이 세 지용성 비타민 이야말로 프라이스 박사가 관찰한 완벽한
건강의 그 원주민들이 가진 가장 큰 비결이 없기 때문이에요
안 전 이 비타민 d 를 말함 있어서
비타민 a 를 두고 식물성 베타카로틴을 일컫는다 등 가
스타 및 이를 두고 식물상 형태인 비타민 d2 혹은
스타미 케이트를 두고 k-1 이나 케이트 mk 세븐 을
이 박테리아 바로 생겨나는 케이트 5 6 7 8 9 등을 말하는 게
아니에요
여기에서 지용성 비타민 a d e k 트라 하면요
비타민 a 레티놀 과 동물성 형태인 비타민 a 레티놀 과 비타민 d3
비타민 케이트 앤 kpo 이 세 가지를 말하고 있어요
이것들은
황금이 말씀을 드린 것과 그 전에 있는 베타카로틴 d2 k-1 k7 이런
것들은 절대 똑같은 게 아니구요 빅스타 기능 커녕 완전히 다른 물질이
라고 생각하시는 게 옳아요
8 스 박사는 20세기 초에 당시 그의 시대에 살던 사람들에 비해서 아까
그가 함께 살아가던 미국인들의 피해서
원시 집단의 사람들이 지용성 비타민을 최소 10배 이상 섭취하고 있었다
고 기록을 해요
오늘 날은 1930년대 40년대 박사가 조사를 하고 생활을 했던 그
시대에 비해서 전반적인 식품의 퀄리티는 바닥으로 떨어졌고
현대식 농업의 영향으로 땅에 영양분 더 많이 소실이 되었으며 이 중요한
3가지 비타민을 독점적으로 하면 동물성 식품 들과 거기에 더해 햇빛 까지
악마를 시켜서
이 차이는 80 100세 시대에 비해 더 벌어졌을 걸로 생각이 되요
제가 이런 지용성 비타민의 관해서는 슬기로운 임신 생활 시리즈의 그중
특히 일부에서만 2돈 했었는데요
자세한 내용은 그 영상을 참조 하셨으면 좋겠구요
대략적으로 복습을 하자면
탄 레이디 케이트는 볼레 이 음식들에 들어 있어요
해산물과 초지 방목 동물성 식품에 어 더 자세하게는 비타민 a 와
케이트는 동물이 풀을 먹어야 프를 뜨 거야 생기구요 d 는 햇빛을 받아야
합성을 할 수가 있어요 우리랑 똑같이 요 그런데 물론 이제 우리도 1
강령 을 통해 비타민 티를
특성을 하고 뭐 다른가 잇점을 누릴 수가 있는데
동물 제관 달리 우리는 풀을 뜯어 도 a 와 캐릭터를 사실상 만들어 낼
수가 없어요
a 는 굉장히 제한적으로 특히 이제 베타카로틴을 통해서 만들어 낼수가
있는건 맞는데 인구의 절반은
47% 는 유전적으로 아예 그 과정이 불가능하구요 대부분 효율이 극히
떨어져요
최상의 포식자인 인간은 힘들여 이런 식물성 형태인
비타민의 전구체 들을 우리 몸의 실제로 필요한 비타민 a d 케이트 로
변환을 하기 보다는 이미 동물이 합성하고 농축해 놓은 것을 섭취하도록
지나 있기 때문이죠
자 그래서
근데 다만 이 중에서 온 몸의 대사에 매우 깊게 관여하는 2
정말정말 중요한 비타민 e 비타민 a 는 꼭 보충제가 아닌
충재 가 아닌 음식으로 드셨으면 좋겠어요
d 와 캐릭터는 음식으로 먹기가 분명 까다로운 부분이 있는데요
애인은 무슨 동물이든 값만 먹을 수가 있으면 우리가 그 동물의 간을 어떤
형태로든 먹을수가 먹을 수만 있으면 충분히 얻을 수 있음은 물론
가는 비타민의 이외에도 비타민 p6 비트 lv 리보플라빈 비오틴 엽산
콜린 아라키돈산 몰리브덴 구리 등등 우리 몸에 꼭 필요한 정말 중요한
영양소들이 엄청나게 무지막지하게 많이 들어있어요
거의 사실상 치구 최고의 슈퍼 푸드 있고
자연에 존재하는 멀티비타민 이기 때문에 비타민 a 는 꼭 자연 식품을
통해 간을 먹으면서 섭취를 해 졌습니다 섭취를 하셨으면 좋겠고요
많이 먹을 필요도 없고 워낙 농축되어 있는 식품이다 보니 하루에 30g
씩 혹은 제일 7의 250g 정도 만이라도 꾸준히 드시면 좋을 것 같다는
생각입니다
제 다만 크게 안되면 벽에 쓰인 형태의 보충제를 구입을 하시면 되구요
이렇게 머피 탕웨이 팔 밑에 이튼 아레트 널 팔 밑에 이틀에 t18 미
테이트 조금씩 다 다르게 쓰였지만 다 같은 뜻이에요
주의사항으로는 콩기름 등의 시약 기름이 들어간 제품은 무조건 제 하셨으면
좋겠구요 간 여 추출물이 들어간 제품도 피하는 게 낫다고 봐요
간 실물 역시 생선 기름 에서 나온 거고
대부분 이제 이렇게 비타민 a 보충제 1 에 들어가는 것은 산하의 대해서
고민을 많이 하지 않기 때문에
순수하게 비타민이 8미 테이트 형태로 있는게 낫다고 보고요
향이 첨가물은 제일 적은게 좋겠죠
또한 앞으로 얘기 r&d 와 케이트 에도 적용되는 얘기인데요
지용성 비타민 들 이 지용성 이 만큼이 비타민 들은 꼭 음식과
그것도 기름기 많은 음식과 함께 드시는 게 좋아요
두 끼를 먹는 다면 그 중 지방을 더 많이 먹는데 섭취 하시는게 좋구요
대략적인 가이드라인을 좀 잡아 드리자면 지방이 그 한 끼니의 이 비타민
지용성 비타민 d 를 먹는 그 낀 이에 35g 이상 되도록 맞추시는 게
좋습니다
자 비타민 a 아 마찬가지로 역시나 중요한 비타민 d 는 물론 음식으로
많이 먹을 수 있으면 그것도 좋지만
5층 제 보다는
어쩜 제 보다는 꼭 일광욕을 얻으셨으면 좋겠어요
보통 일광 여기 우리가 햇빛을 받는게 비타민 d 합성 하나로 끝나는 줄
아시는 분들이 많은데 전혀 그렇지가 않아요
우리가 간을 먹으면 비타민 a 말고도 다른 온갖 영양소들을 얻을 수
있듯이
빛을 받고 일광욕을 하는 것은 우리 몸의 황화수소 를 황산 0 으로
변환을 하고 뭐 비타민 d 황산염 과 콜레스테롤 황산염 을 만들어 내서
우리 몸 곳곳에 비타민 d 가 쉽게 쓸 수 있도록 해 주는 것은 물론이고
강력한 항산화 작용에 강력한 항산화 작용에
도파민과 멜라토닌이 생상 괌 5 일주기 리듬 더 정돈을 해 주고
정말 이로운 효과가 엄청나게 많아요
과도 왕 햇빛에 과도하게 받는 것은 물론 외롭지만 적절한 일광 역과
적절한 일광 역의 효과가 100 이라면
비타민 d 보충제 는 1 10 정도 밖에 되지 않는다는거
이걸 생각하시고 가능하면 꼭 1 광역으로
다음이 티를 일정에 어느 정도 넣어 드셨으면 좋겠구요
다만 그렇지 못할 때 보충이 필요할 때 저는 이제 기타 및 이 같은 경우
추천 제품이 있는데요
액상 제품들이 보시면 나우푸드 에서 나오는 일이 키드 비타민 d3 요
액상으로 되어 있고
예 뭐 겉으로 보기에는 제가 다른 제품 보기에는 이렇게 스포이드 가 있는
것도 있었는데 제가 산건 은 스포이드 가 없고 그냥 기울이면 한방울씩
똑똑 떨어지더라구요
아무튼 이런 액상 제품들이 가격도 저렴하지만 첨가물도 오직 mct 5l
만들어가고 깨끗해요
또한 이런 액상 제품들은 먹지 않고 바르는 선택지도 있는데요
비타민 d 를 최대한 넓고 최대한 얇게 특히 이제 지방이 많은 여기 배랑
가슴 위쪽에 반 평 을 펴서 바르면 약 일할 정도가 없어진다고 해요
우리가 뭐 하루에 5000 iu 를 먹으려고 했으면 5만 iu 정도로
팔리면 되겠죠
또 이게 가 d3 추출에
리 티 스타 및 이슬이가 란 올리는 라놀린 이라고 이제 양 털에서 나오는
거기서 추출이 되는데 그 추출 과정에 핵산 있어요
이런 추출 방식이 걱정되는 분들은 이렇게 바르는 방법을
도착하시면 좋겠어요
아하루 해 저거 또
아까 거기에 같이 얘기를 해보면 됐네요 이건 뭐 해 기는 제가 좀 이따가
터
왕성 이거 끝나고 더 해드릴게요
그다음 그다음 비타민 케이트 탐 캐릭터는
제 여기 나온 건 외에도
악사 이걸 잠깐 설명을 할까요 비타민 캐릭터는 여기서 말하는 건 동물이
칭 물에 있는 푸 식모를
풀을 뜯고 그 풀 속에 있는 비타민 k1 을
참 케이트 mk4 로 변환한 걸 말해요
제 이것도 역시 여기 이제
슬라이드에 나오는 것들 외에도 이 전자 발현이 나 신경전달 물질의 처절
영양분 흡수 소화 빈혈 예방 등 a 와 뒤 못지않게 정말 중요한 영양소
구요
그래
8 스 박사는 대표적으로 비타민 캐릭터를 우리 중 한 모 발달 얼굴에
넓직한 발달 얼굴이 넓직한 발달은
아 이런거 다 돔 tm 와 인가요 예
아무튼 카 전신에 발달을
얼굴에 발달이 전신에 발달을 보장을 해주고 이 얼굴에 발달을 보장해주는
가장 강력한 인자가 비타민 케이트 또 우리 치아가 썩지 않고 치아가
충치 로부터 회복하는 데도 가장 중요한 인자가 비타민 kt 오라고 봤어요
그만큼 에어 중요한 비타민 이고
당연히 음식을 먹는게 베스트 지만 이게 이상적인 양을 얻기란 정말 상당히
까다로워요
많이 가진 제품이 초지 방목 노른자와 버터 치즈 등의 4표 아그라
오리고기 닭고기 그리고 초정 뭐라 드 정도인데 우리가 먹을 수 있는 것
중에는
노른자 이 제품은 알러지 도 하나고
정말 고품질 제품들은 구하기가 쉽지 않아요
또 일반적인 파악을 하는 오리고기 닭고기 있는 사료 문제로 염려 스러운
부분도 있구요
캐릭터도 그 동물들의 케이트가 사람 섭취는 금지를 합성 비타민 k3 를
첨가한 4로 에서 오는 경우가 많다보니 7 치환 면이 분명히 있죠
게다가 방금 말한 그 식품들을 먹는 다고 해도
f 아그라는 오리 지방을 먹는게 아니면 그 양을 넉넉하게 채우기가 그리
쉽지 않은 면이 있어요
우리가 이상적인 바로 비타민 케이트 섭취량을 보통 이제 100에서 200
마이크로 g 정도로 잡는데
그렇게 대량으로 들어 있지 않거든요
때문에 저는 케이트 같은 경우 a 와 기보다는 보충제 사양의 긍정적인
편이에요
탐 캐릭터는 이 두 제품을 추천해 드리는데요
보통 케이트는 mp7 제품이 많은데 여기 보이는 이 쏜 리서치 제품은
mk4 만 담겨져 있구요
여기 있는 이 높 익스프레스 스펙트럼 비타민 케이트 제품은
엠카 날다 앤 kp500 마이크로 g n k7 은 백 마이크로 g 을
가지고 있어요
가격적으로 도 두 제품 모두 지 매우 저렴한 되요
이제 쏜 제품 있었니 서치 제품은
한방울 당 1mg 이 들어 있고 매일 한 방울씩 먹으면 하루에 약 70
원 꼴
그리고
다 쎄 한 방울씩 먹어서 200 마이크로 g 을 맞춘다면 14 원 정도
이렇게 14 원 정도가 되겠죠 이노비스 제품은 매일 먹으면 300원 정도
인데 이 백 마이크로 g 을 또 맞춰서 3일 하나를 먹으면 대광 꼬리
라고 생각을 할 수가 있구요
이게
여기에 쓰인 이 두제품 smp 타면 케이트는 뭐 2 합성 형태의 이긴
한데요
화학적으로 분자 구조가 완전히 완전히 동일해요
다만 2m k7 제품들 같은 경우에 이 제품 말고 다른 제품들 중에
동일하지 않은 형태가 있어요
비타민 k1 같은 경우 그 상태가 푼 화학적으로 동일하지 않을 때 우리
몸에서
작용을 못한다는 걸 확인 해 왔으니까
아무래도 이제 비타민 케이트 특히 m k7 을 사실 때는 그 형태가 분자
화학적으로 i5 ident 컬 하게
항거를 우리 보장을 받을 수 있을 때 사는게
조리로 생각을 합니다 예 mp7 니 옳지 렌스 향가 전부 올 트렌스 0
테러가 하면은 알아듣기가 좀 어렵나요
이런것은 중요한건 아닌 교양 거 아닌가
아아 거뜬 예 mp7 같은 경우는 월 트랜스 형태 인걸 하시면 되요
cis 형태가 아닌
여기서
mp7 2라인 ko 얘기는 따로 할게요
그것까지 학교에 있는 좀 말이 길어질 것 같아서
이제품 더 혹시 여러개를 챙겨먹기 어려운 분이나 아니면 아이 아이들에게
이거 저거 뭐 알약도 요렇게 먹이고 뭐 이것도 먹고 저것도 먹히고 함께
어려운 경우에는 이제 좋다고 생각을 해요
비타민 d 랑 케이트가 한꺼번에 있는 제품이구요 가격은 더 높지만
편리하죠
매일 네 방으로 에서 6 빵을 정도면 충분하다고 보구요
지용성 비타민은
그리고 이 지용성 비타민 들은 꼭 필히 세계 모두를 함께 먹어야 될까 그
한 끼니의 다 함께 먹어야 된다는 뜻이 아니고
비타민 a d 케이트를
후추 오니 같이 챙겨 줘야 된다는 뜻이에요 a 맞먹거나 뒤만 먹는 행위는
그 반대쪽 상대 영양분을 고깔을 시켜요
반 이렇게 그러다보면 하나만 많이 먹다보면 반대쪽 00 석 고갈 증상도
나타나고 해당 영양소의 과다로 인한 독성 증상도 함께 나타날 수가
있으니까 이 세 가지는 서로 서로 시너지를 일으키는
서로서로 함께 작용하는 그런 비타민 트린 만큼 꼭 함께 드시기를
원하구요
어 10가지 해서 제 생각에 가장 필수적인 보충제 대를 달았어요
이 지용성 비타민 들은 정말 막대한 중요성에 비해 단순하게 음식을 먹고
안모 골을 떠나서 누구나 이 피해가기 어려운 현대 식품 퀄리티 랑도
연관이 깊고
생활습관과 도 연결이 되어 있고 또 누군가에게 뭐 강가 강 과 같이 혐오
식품 1 수 있도 있는것을 이제 꾸준히 먹어줘야 되서
섭취하는게 트워크 문제 에로 사항이 있는 만큼 더더욱 강조를 드리고
싶어요
아 그 전에
다음부터 얘기 할 것들은 평소 식단을 잘 구성을 하고 별 다른 지방이나
별 다른 질병이나 채집 같은 특이한 과거 령이 없다면 굳이 따로 챙길
필요가 없는 그런 영양소 것들이에요
먼저 피탄 p1 인데요
근데 이 곳 앞에서 좀 굳이 뭐 챙길 필요 없다 이런 식으로 가볍게 많은
것 치고는 만성적인 p1 결핍은 현대에 들어서 정말 꽤나 흔한 편이에요
가장 널리 알려진 b1 의 역할이 호당 대사인데
영양소가 주로 동물성 식품에 들어 있거든요
우리가 고탄수화물 식사 평소에 가공 식품을 많이 먹고
탄수화물 많이 먹고 기름을 식물성 기름으로 먹고 이러다보면
이러면서 동물성 식품을 거의 먹지 않는 식습관을 오랫동안 가져오면 기원을
게다가 거기다가 비원을 또 결핍이 치킨은 알코올 술까지 자주 마시게 되면
또 화룡정점 몰 허름 화룡점정 으로 활용 점점 으로
채식을 한 적이 있다면 이게 거의 사실상 반쯤은 확신을 가지고 피운
결핍을 만성적인 b 형 결핍을 의심을 해 볼 수가 있어요
병헌은 특히 식품 속 일반적인 형태로 는 우리 장에서
한번 흡수할 수 있는 양이 딱 정해져 있어요 많이 먹는다고 전부다 흡수를
할 수가 없어요
그래서 져 탄수화물의 고기를 많이 먹는 식사로 우리가 식사를 먹
드라마틱하게 변화를 시킨다고 하더라도 이미 만성적인 결핍 상태가 오랫동안
지속이 되었으면
그거를 순식간에 채울 수가 없어요
일반적으로 결핍을 쉽게 고칠 수가 없는 거죠
이게 이 빛 2 영양소가 신체활동에 기본인 에너지 대사와 뭐 미토콘드리아
기능 내장 심혈관계 건강 등 정말 중요한 역할을 많이 하는 영양소인 만큼
우리가 이 영양사의 만성적인 결핍 상태에 있으면 보충제에 도움이 꼭 필요
할 수가 있습니다
이런 보충제 같은 경우는 또 이제 이 두가지 제품을 추천해 드리구요
지금 이것들은 일반적인 보충제 너 아까 다른 사실 b1 포츠 저의
엄청나게 많잖아요
b 컴플렉스 에도 많이 들어있고 지금 채
아
재채기 다 올려고 하는데 안 나와 가지고
부들부들 하고 있었네요
어디까지 얘기했지 어찌 배치기 이것들이
괜찮아 보여 드린 이 두 제품은 일반적인 보충제 우리가 평소에 뭐 쉽게
살 수 있는 다른 p 컴플렉스 나 아니면 뭐 일반 급히 탄 기원 다른
티아민 보충제 될
혹은 음식 곡이든 간이 든 노른자 등에서 찾아볼 수 있는 형태인 이
티아민 hcl 형태가 아니고 키티 fd 형태의 제품들이에요
여기 작게 쓰여 있는데 보실 지는 잘 모르겠네요
etf d 는 5등 수송 시스템 을 자유롭게 투가 하는 형태로
우리 장에서도 100% 의 흡수를 가지면 물론 현리 상 벽까지 자유롭게
뚫고 들어가 여
오랜 기간 누적된 결핍을 채우기 딱 적합한 거죠
보통 용량으로 는 50mg 으로 시작해서 잇다고 10mg 이 담겨 있죠
200에서 300 mg 까지 용량을 늘리는 데 요
처음에는 컨디션이 보통 더 악화되고 증상이 치매 치지만 약 1주일 내로
좋아진다고 하구요
같이 황 이전부터 있는 형태의 어 ttf d 에
기가 다 이 쌀 파이드 형태라고 언제 황이 같이 붙어있는데 그 황이 체포
속으로 함께 쉽게 들어갈 수 있도록 해주는 거거든요
그러면서 그 황이 사퍼 속에 인 박혀있는
누적된 중금속 배출을 촉진 을 시켜 주기도 해요
근데 다만 이게 비타민 b1 결핍 이 실제로 있다면 이 tf d 말고는
사실 그다지 뾰족한 방법이 없어요 이 해결을 하는데
근데 다만 이 5층 재 들의 가격이 꽤 비싼 편이죠
오늘 소개한 영양제 중에 아만
아마 가 아니고 오늘 소개한 영향이 중에 가장 비싼 편에 속하는데요
위에 있는 타이 아멕스 이 제품은 불필요한 필러와 첨가물 그런 것들이
안들어간 깨끗한 제품인 대신에 가격이 더 비싼 편이구요
가격이 더 비싸구요
이것은 60정 의
38,000 원 39,000원 60정 의 39,000 원 정도인데
예 하루에 하나씩 먹어 61 먹을 수 있는게 아니고 200 300 mg
까지 먹으니까 사실상 생각보다 얼마 못 먹어요
이거는 뭐 250정 이라고 하지만 또 50mg
6 알씩 먹어야 되는 그런 문제가 있구요
이제 이 아래에 알리 타임이 알리 티아민 제품은 가격은 좀 저렴한 편인데
마그네슘 스텔라 이스티아
스 테아 레이트 딱 마크 extra 트 같은 그런 다른 필러 나옴 뭐
이렇게 채우는
그런게 좀 불필요한 것들이 들어 있는 편이에요
보통인데 비 탕 비는 다 하나만 단독으로 먹기보다는 함께 컴플렉스 형태로
많이들 먹잖아요
근데 저는 일반적으로 고개가 간을 같이 먹으면 꼭 따로 보충제로 먹어야
되는 것은 아니라고 생각을 하구요
물론 대사 문제가 있고 다른 문제들이 있을 때 같이 먹으면 더 좋은
효과를 볼 가능성이 높은게 맞는데요
2 컴퓨터 제품 중에 제가 누구한테나 자신있게 추천드릴 만큼 100% 꼭
마음에 드는 제품이 없더라구요
다만 활성형 비타민 d 씩 3인 필히 독설 파이브 인산염 에
간을 먹지 않으면 모피 5 팅 이랑 역상 까지도
각각 개별로 챙기는게 방법이 될 수 있다고 생각을 해요
그리고 우리나라 제품 아로나민 골드 도 tft 형태의 비타민 b1 프로셀
티아민 을 가지고 있구요
나머지 뭐 피트 b6 비틀 그 역시 좋은 형태로 써가지고 괜찮은 제품인데
다만 불필요한 타르색소 랑 여러 첨가제 들이 많이 들어가는 편이라 그런
것들은 조금 아쉽죠
피안 결핍의 대표적인 증세 어 그것도 같이 지퍼 될걸 그랬어 썼나요
얘 내가 다 안 된다고 생각하면 그게 비 타 협 의 성격 느끼거든요
에너지 대사가 안되서 기운이 떨어지고
담은 우선 대사가 안되서 이거는 이제 다른 편 같은게 같이 생기는데 이런
건 넘어가고 피터 구 미토콘드리아 기능이 떨어지고 미토콘드리아의 기능이
떨어지게 는 3사가 안 되면 그게 버린 실행 정성 이에요
당뇨도 생기구요 1 이런게 야 이게 글루타치온 재활용의 꼭 필요하거든요
근데 이부분은
영상에는 얼마큼 말씀드리죠 바로바로
아사 시스템 1 그렇다 치면 재활용의 꼭 필요한데 그럴 그렇다 보니 이게
망가지며 10월 관계의 건강도 엄청나게 떨어지고 신경절 달 물질 균형을
맞추는데 중요해요 우리가 글루타민 이 틀을 만들고 클루 타메 이 트 로
또 이 제가 바로 만들고 이러는 과정에 꼭 필요한데 그게 안되니까 그렇다
메이트 과다가 되서 실행을 딴 물질 그냥 깨지고
msg 먹으면 반응을 하고 몸이 계속해서 흥분되어 있고 정신이 계속해서
산만하고 이런 것들도 영향을 주고 그렇게 얼굴에 기능으로 연결 되는 거죠
신경계 기능 도 마찬가지고 그침 해라 이런거 이루다 관련이 있구요
이게 또 우리 dna 라 rna 복사하는데 에어 필수적이라 서 우리
장이나 피부나 머리카락 같이 세포 분화가 계속 빨리빨리 이루어지고
계속해서 새 세포가 돕고 이러는 것들이 제대로 2기 속도가 늦춰지면서
여인의 건강이 떨어져요
머리카락이 빠질 수도 있고 피부도 안좋아지고 장로 생기고 이런 일이
일어나기 더 쉽죠
발상 비타민 b 는 저는
안좋은 4
급히 컴플렉스가 좀
형태에 문제가 있는게 많아요
잘 골라서 먹어야 됐고 좀 애매 헤어
좀 애매해요 4 비오니 아무튼 그래서 결핍이 되면 진짜 온갖 증상이 다
있어요 에 넣지 돼서 에너지 기온 떨어지고
그런게 대표적 이고요 어 지방 상태에서도 안되고 포 등 되어서도 안되고
인슐린저항성 생기고
이런 게 가장 대표적 있죠
내 안의 오전 님 안녕하세요
오메가 쓰리 영양제는 먹나 뭔가 똑같은 것은 아니죠
그 과도하게 먹으면 안 좋은 거고 아예 안 먹는데 먹는건 먹으면
동태 줘 땅 티거 계속 맞으려 이어서 이야기 할게요
다음으로는 이미 많이들 드시는 마그네슘 얘기를 하고 싶은 되요 우리
몸에서 뭐 수백가지의 요소 대사의 관여를 하고 에너지 대사 그녀 낀 응
신경계 기능 측면에 뭐 항산 얻어 하고 혈압도 낮추고 우울증도 예방을
하고 당뇨도 막아 준다고 하고 뭐 참 여러가지를 많이 한다고 해서
라운드 신 같은 경우 저탄수화물 식사를 하든 안하든 건강기능식품의 관심이
있는 현대인 누구나에게 가장 사랑받는 보충제 중 하나죠
심지어 모 흡수율이 낮은 형태로 과량 먹으면 이게 설사를 일으키는데 산하
형태나 아니면 구연산은 형태나 평 걸 이제 과도하게 몸 설사를 일으키는데
그 섬을 역으로 이용해서 변비 학으로 쓰시는 분들도 있구요
아 그런데 전 다만 마그네슘은 보충제도 보충제 인데 몸의 전반적인 전세를
긴 형이랑 형 경영 서에 섭취를 제한하는 게 더 중요하다고 생각을 해요
소금을 잘 충분히 먹고 자연석 뭔가 충분히 먹고
마그네슘이 꽤 많은 동물 매장과 해산물 특히 사골 꼭 이랑 뼈 등을 제
꾸준히 먹어 치우면서 가끔 앱솔 트로 목욕을 한번씩 해주는게 보충제를
매일 먹는 것보다 낫지 않을까 라고 생각을 해요
물도 가끔 지 캐롤 슈타이너 같은거 마시구요
마 번의 시험이 많은 또 2개가
또 마그네슘이 많은 식품을 꼽으면 보통 호박씨 나 견과류 같은 식물의
씨앗류 랑
시금치 근대 같은 식물들을 거 없잖아요
4 그런거는 먹어봐야 피트 사안이라 옥소 상념이 음식 속 막아 내심을
제가 엄청 아앙 건담의 나고
우리 몸에 들어와서 목사 4년 같은 경우 늘 우리 몸에 있는 마그네슘 도
다른 전해질 또 다 빼앗아 가서 오히려 역학과 받아요
그런 음식을 먹지 않으면서
그런 음식을 먹지 않으면 우리가 하루에 필요한 마그네 시험의
양이 훨씬 줄어들 거라고 저는 생각을 하고 있구요
실제로 다른 칸이 보더들의 경우를 봐도 막아내 10레벨이 대체로 지극히
정상이며
저또한 적혈구 망 가 되신 검사를 이번에
병원에서 못해준다고 그래가지고 거는 자아냈지만
을 청마가 내심 도 그렇고 제 카심은 레벨을 밀어서 봤을 때 아주 지극히
정상인 걸로 보입니다
그렇다고 해도 이미 모종의 이유로 결핍이 있거나 아님 옥살산 년 배추를
하고 있거나
z 아니면 어쨌든 간에 라는 먹어야겠다 싶으면
아까 말했듯 보충제 보다는 엡손 솔트 목격을 먼저 고래 보셨음 좋겠고요
그 다음에 이것들을 먹고 보는데 다들 아시다시피 멋이 워낙 형태가
다양하지 않아요 저는 이제 대략적으로 정리를 하면 현재 옥살산 전 배출
중에 있다면 설사를 일으키지 않는 한해서
망신 구연산 염을 먹는게 괜찮을거 같구요 구연산이 옥살산 념
크리스탈을 깨는데 도움을 주거든요
또 뇌기능에 집중을 하고 싶으면 켤레 장벽을 쉽게 투과하는 형태인 나와
요즘 틀에 온 사념을 먹어볼 것 같고 그냥 흡수를 괜찮은 적당한
마그네슘을 찾는다면 막 아니 지금 rat 나무 클래시 네이트 나 터
레이트 이런 여러가지 킬레이트 형태의 있는 것들 중에서 가격 비교하고
성품 필요해서
구매를 할 것 같아요
아론 하면 골드 생각보다 괜찮긴 해요
마지막으로 두타 미시 인데요
우리에게 가장 유명하고 도 친숙한 항상 왔죠
저는 그동안 사람의 비타민 c 필요량이 생각보다 매우 적고 오히려 요즘
정말 많은 사람들이 하는
정말 당연한 당연하다는 듯이 여기는 급히 탐침 에가 도스의 위험성에
대해서 경고를
많이 해왔는데요 그렇다고 이 비타민이 우리 몸에서 절대로 필요없는
영양소가 되는건 아니죠
다음 시에는 의심의 여지없이 우리 몸에 꼭 필요한 미량 영양소 구요
인간은 이 영양소를 체내에서 자체적으로 합성을 할 수가 없어요 그래서
무조건 음식을 통해 섭취를 해야만 합니다
한가지 다행이라면 정말 말그대로 아까 말씀을 드렸듯 요구 양이 적어서
대체로 문제가 없다는 건데 제가 과거 철의 식단 이야기 에스키모 편
같이 않으셔도 됩니다 편해서 소개를 해 때 우리는 매일 비타민 c 를 친
mg 혹은 잠재적으로 그 미만 만 먹어도 별 병에 걸리지 않아요
그리고 그 정도 양은 고개와 내장 같은 동물성 식품 만 먹어도 투자 넘길
수가 있죠
변화 그렇다고 해서 그 10mg 이 우리 몸이 이상적인 수치란 건
아니구요
이상적인 수치라는 게 지금 명확히 정해지지 않아서 혼 톨 아니 있는건데
개인 연구 결과를 살펴보면 70 mg 에 비타민 c 를 먹을 때나
270 물에 270 mg 을 먹을 때나 체내 염증 및 산하 지표의 차이가
없어요
72 4 272 나 쟤 10 먹는것은 좋은데 207 3를 먹는다고 70
먹는것보다 더 좋아진 게 없어요
또한 이미 병에 걸린 사람들 한테 비타민 c 는 메가도스 로 고용량으로
투여했을 때 치료 기간이 짧아진 다던가 예후가 좋다 던가
이런 것에 이런 것에 유의미한 영향을 끼치지도 못해요
그런거를 연속적으로 보여줬어요
그럼 만큼 사실 비타민 c 는 집에 가도 설 이유가 정말 희박해 요
논리적인 근거가 없어요
4 다만 거기다가
일반적인 인식과 다르게 구리를 결핍 시키기도 하고 메가도스 된 비타민 c
가 요
옥살산 념 생산의 함 먹을 거 들기도 하는 등 비타민 c 메가도스 가
100% 안전한 것도 아니란 말이죠
그러나 다만 이게
그러나 칸 입어 다이어트를 하는 경우에
특히나 우리나라에서 신선하지 않은 수입산 냉동 고기 때로는 뭐 1년 2년
된 고기들을 주로 먹으면서 매장을 많이 먹지 않는다면 또 오염된 환경에서
근무를 한다든가
생활 한다던가 운동량이 많다 던가 뭐 이런 산화 스트레스가 심한 환경에
내가 놓여 있으면 다른 일반적인 사람들에 비해 비타민 c 의 요구량이 더
올라갈 수가 있거든요 그런 상아 그런 상황에 내가 처해 있다며 고기만 뭐
선 오직 고기만 먹어서 는 분명 부족할 수가 있는게 사실이에요
그렇게 전 저렴한 비타민 c 파우더 를 한 통 정도 집에 구비해 두고
간혹 호가 이제 매일 1st 쩍
서량 씨의 꾸준히 먹어볼 수 있다고 생각을 해요
타미 씨도 원료와 형태에 대해 의견이 분분한 되요
아 전 순서 1 르 코르 아스코르빈산 타워스 정도면 충분하다고 생각하구요
용량은
내가 진짜 꼭 먹어야만 하는 분명한 사유가 있는게 아니라면 500mg 을
넘기지 않도록 하는게 좋겠습니다
물론 다른 일반 짧긴 사람들처럼 칸이 벌을 하지 않고 사진에 나온
과일들을 가끔 뭐 줄 수 있겠죠
써 커트 같이 비타민 c 가 엄청나게 많은 바로 식품을 먹을 수도 있구요
꼭 하니 뭐를 해야 되는게 아니라면요
2 여기서 토퍼 데이 같은것도 얘기 좀 해 볼까요 이 스라이드 뛰어 놓고
아아 to z
김치는 잘 모르겠어요 제가 쌓고 라테 많은건 아는데 김치도 많지 않을까요
4쿼터에 많으면 뭐
그냥 추측을 하자면 아
그래서 이제 영양제 얘기를 좀 마치면서
개개인마다 더 필요한 영양 분들이 분명히 있을 수가 있어요 지금 제가
말씀드리지 않은 것들 줄게요
지방 대사가 안되는 분들 중에는 비타민 b2 리보플라빈 이 추가로 더
필요한 분들이 있을 수가 있구요
음식을 아무리 좋은 것을 먹어도 영양제가 꼭 필요한 분들이 있을수도 있고
비오틴 2 진짜 내가 소스가 필요한 분들이 있을수도 있고 클라이 신이
추가로 더 필요할 수도 있고
4 다만 제 기본적인 생각은 우리의 그렇게나 건강하고 완벽했던 0
조상들 원시 집단들은
그 집단의 사람들을 언제 집단 의 사람들은
영양제를 전혀 먹지 않았다는 점이에요
사람들은 자기 주변에 있는 음식들을 만 가지고 그것들을 잘 조리를 해
먹고
어떤걸 많이 먹고 어떤걸 적게 먹고 그 음식으로 모든 것을 다 조절을
해서 완벽한 건강을 의지를 했는데
사람은 다른 동물들과 마찬가지로 당연하지만
그럼 모든 영양소를 우리가 필요한 삶의 살아가면서 필요한 모든 영양소들을
자연 해서 얻을 수 있고 음식으로 얻을 수 있고 또 음식으로 먹어야만
왔고 억울
넣어야만 돼요 이게 지금 많은 분들이 요즘 들어서 정말 마브 자비로 영양
책들을 챙겨 드시는 경향이 있는데 때로는 숨어 가지 30까지 이상을
드시는 분들도 있구요
그렇게까지 영양제를 먹지 않으면 내 삶이 위치가 안 되면 지금 당장 내가
정말 잘못된 식사를 하고 있지 않나 되돌아본 되돌아 봐야 된다고 생각을
하고
정말 다들 아무렇지도 않게 되시는 종합 비타민 들 그 안에 들어있는
성분이 대부분 아까도 말씀드렸지만 형태나
비율 종류 총량 명과 있어서 우리가 자연 식품에서 얻을 수 있는 것과는
차이가 크고 또 때론 그 다른 형태로 인해서
혹은 거기에 들어가 있는 어떠한 첨가제로 인해서 우리 몸에 득이 되기
보다는 오히려 실이 되는 경우도 많음 을 꼭 말씀을 드리고 싶어요
헝가리의 는 8 에어메리 신화라고 정말 철저 한 칸 입어 식사로
암환자들을 고치는 그런 병 병원이 있는데요 그 병원에서 얘기를 하기를
자긴 애들이 검사를 해 봤을 때의 그 어떤 형태의 장르 수 등
고기 외의 것을 무엇이든지 집어넣으면 크게 설령 코코넛 오일이 든
되며 다른 식물성
우리가 보통 안전하고 3 안전하다고 생각하는 코코넛이 드나 보커 2등
그리고 심지어 어떤 형태의 보충제 들 섭취를 하면 장르 회복이 굉장히 더
재 지고 더 악화되는 경우가 생긴다고 해요
그래서 그 팔로 메시 나같은 경우는
식사가 완벽한 데 우리 까 영화제를 먹을 이유가 없다 며
무조건 적으로 모든 영양제를 배척하는 그런 철학을 고수하고 있는데요 저는
물론 사람에 따라서 영양제의 자리가 품 명 있다고는 생각을 해요
그리고 이제 팔려 메시아 에서 다루는 사람들은 치료하는 사람들은 정말
내일을 모래
죽어도 이상하지 않은 뇌 암 말기 환자들 이런 사람들이니까
일반 적인 건강한 사람과 는 얘기가 다를 수도 있구요
그런 만큼 영양제가 꼭
우리한테 특이 되는 것만은 아니라는 것을
영양제를 마구잡이로 먹는게 특 뻗어 실이 더 클 수 있고 또 영세를
그렇게 마구잡이로 먹어야만 하는 식단을 유지하는 것 자체가 우리 몸의
굉장한 부담이 라는 것을 여러 분들이 아셨으면 좋겠어요
제가 추천 해 재료 영양제는 이렇게 가벼운 리스트 이정도 이구요
여기까지 해서 영양제 편
영양제가 아니고 보충제 져 보충제 편 마치도록 하겠습니다
음 감사합니다
스포 데이트 cg 마세요
만큼 여태 한 얘기가 슬 그런 얘기잖아요
펄의 같은거 안 먹는게 더 닿아요 5
지금은 이제 이거 끝났으니까 제가 하고 싶은 말 다 할 건데요
스퍼 세희는 안먹는게 났구요
하하 간 s7 월 플러스 콩쿨
그거는 조금
외국 아니었 보통은 을 찾으면 아이허브에서 그냥 검색하면 거의 다 뭐
칼슨 이랑
캔의 테리 라서
오메가 쓰리 는 해산물로 먹는게
접고
거의 대부분 오메가 쓰리 먹으면 - 가 더 커요
예 비타민 b 컴플렉스 도 분 제가 대부분
다이아 씬이 너무 많구요
2탄 b6 가 필히 독살 파이퍼 스틱 스트레이트가 아니고
필 덕신 hcl 형태로 있어요 그리고 제가 진짜 거의 대부분 다
찾아봤는데
그래서 저도 추천드리는 그럴듯한 비스 컴플렉스 제품들이 몇 개 있긴 해요
그 중에서 이 좀 낫다 싶은 것들 근데 이제
함양 반으로 봤을 때는 이거 내 마음에 드는데 싶으면
골프 드 비타민 b 컴플렉스 라고 거기에 무슨 채소를 한 5배까지 정도
같이 때려 놓고 다음 거래 가지고
그냥 따로따로 하는 1 조합해서 먹는 게 더 낫지 않나 싶기도 하고 근데
또 따로 따로 하나하나 조합해서 먹으려면 그 보통 다 엄청나게 매가
뒀어요 그게
기본이 수용성 비타민이 맥아더 싸움에 안전 하다고 생각하시는 분들이
많은데
비타민 c 도 그렇지가 않고 d3 다이아 신이라
이 섹스 같은 경우도 그냥 피리독신 형태로 과도하게 먹으면 우리 몸에서
오히려 독성 잉 2강 이에요
생각보다 여러분들이 생각하시는 것보다 더 비 없네요
그래서
그곳 예를 들어서 b6 피리독신 같은거 를 메가도스 에서 말도 안되는
100mg 이렇게 먹었다고 쳐요
그걸 우리가 안에서 화상 형태로 바꿔 줘야 되는데 걸상 형태로 바꾸려면
엄청 많이 필요해요 그 보조인 자들이 그 중 ap 탄 b1 도 있구요
근데 왜 몸에 비타민 b1 이 지금 결핍되어 있는 상태에서 그냥 피
컴플렉스 안 먹으면 급히 탕 b 컴플렉스 는 100% 확률로 거의
100% 라고는 못 좀 그래도
거야 95% 확률로 타야 민 hcl 형태로 들어 있단 말이에요 걔네들은
막 그 성분표 에는 몇 1000% 들어 있다 라고 얘기를 해도 실제로
아까 말씀드렸듯 장에서 흡수를 못해요
뭐 확산으로 흡수되는 거라고 생각하시면 되는데 그 그래서 이제 뭐 비율
때문에요
막 그냥 먹는 족족 쓸어 할 수 없단 말이에요 근데 p6 를 그렇게 다
흡수를 한 상태에서 피탄 b1 이 결핍되어 있고 피탄 피어는
p 컴플렉스 에서 들어오지도 않으면
d-6 가 그대로 독성을 바로 뛰는 거예요
우리가 실제로 자연계에서 먹을 수 없는 양이 막대하게 들어오니까 다음
b6 같은 경우는 과다 과다 증상이 그 텃세 cd 가 되게 유명해요
그게 결핍증상이 랑 거의 똑같아 가지고 뭐 신경계 문제 생기고
그래서
제 피리독신 hcl 형태로 모티브 독신 뭐 다른 형태로 많이 먹는다면
ttf d 를 같이 먹어주는 게 중요하고 퍼그 이제 필요 떡살 파이
포스트 같이 이미
8 4 형태로 변환이 된거 를 사서 먹는다든지 뭐 그런 식으로
내가 큰 트랙들이 조금씩 필요 해요 특히 이제 보통 그런 거 사 드시는
분들은 몸이 안 좋은 분들도 많으니까
그냥 마구잡이로 먹으면 대부분 안줘요 fiera 뭐 들어 있는지 한번
검색으로 볼까요 같이
아 이거 풀어줍니다
영양제 립이 5
얘 트포 되어 있잖아요 이거 보일러는 모르겠네요 근데 여기 이 거
보이세요
독대를 하면 잘 입고
아 옆에 오오옷
보이세요 확대를 하면 짤리고 확대를 안 하면 요렇게 거 든요
제각
보면서 얘기하신 하면 아 이거 블
ic 길어 가지고 잘라 가지고 그래 거기서 옮기기를 그렇네요
짤라서 거기 파워포인트에 넘긴다 확대 할까 했더니 너무 길어서 보이지만
모르겠네요
넥
두 개 먹는 거죠 2개의 먹어서
b 탕웨이 부터 나오네요 sp 에 타카라 팅
일단 베타카로틴은 쓸모가 없고요 베타카로틴을 뭐 제가 그전에 시대 이
약의 있어도 썼던 표현인데 베타카로틴을 먹고 비타민 a 를 먹었다고
주장을 하는 것은 물을 마시고 고기를 먹었다고 추정 하는거랑 다름이
없어요 이거는 쓸모가 없는 거 0
다음 비타민 e 아세테이트 도 권장하는 형태라 아니에요
거기에다 가서 쳐서 5000 iu 밖에 안 들었으니까 의미가 없죠 일단
가격을 벗어 이 그래서 얼마에요
하나의 180 일원
근데
2개 먹으면 되는거예요 하루에 그냥
그리고 용량이 어떻게 되는 거지
음
택트 캡슐 스타일링 did to scout
화력이 나두 경험 되는 거네요
그러면 하루에 360원 아 가격은 저렴하네요 사업 사람들 사는 데이 가
있긴 하네요
한번 근데 360 원 으로 이런걸 만들 수 있는게 매체 말이 안되는데
그러니까 이제 베타카로틴이 랑 이런 건 없겠죠
어 비타민 c 비타민 c 470 밍 g
뭐 이거는 그렇다 치고요
타미 티쳐 나요 이것도 뭐 나쁘진 않네요
타미 2 비타민 e 를 근데 굳이 영양제로 먹을 필요가 있나
dio 는 안나오네요 대략 67 어느정도 이제
비타민 e 같은 경우는
필요한 사람들이 있긴 해요
q 밥 시작 기름 너무 많이 먹은 사람들 집에 자기 지금 내 몸에 지방의
내 세포막의 시작 길은 비율이 막 30% 가 넘어가고 이런 사람들은
짧게는 끊고 나서 그 시작 기능들을 배출 되기 시작할 때의 막 염증 엄청
많이 일어났고 산화 스트레스 엄청 큭 심하고
그 시작 기름 인해 혈류 로서 쏟아져 나오면서
빨대로 꼭 이름인데 피로 돌아가네요 공개 이름인데 뱃살이 들어 있다가
크게 빠져나오면서 분해 되어서 나오면서
그럴 때 메인 제비 탕이 같은거 를 좀 먹어 주는게 도움이 되긴 하는데
얘를 계속 산화 되니까요 근데 그런게 아닌 상태에서는 비타민 e 를
먹으면 안돼 어떻게 보면
인구 99.9% 가 그런 상태니까 먹는게 좋은거 같아 아쉽기도 하고
근데 아닌 사람이 먹으면 아무튼 그 오히려 자체의 우리 신체내의 항상 아
능력이 떨어져요
비타민 b1 티아민 acl 제가 아까 말했던 형태죠
이렇게 나쁘다는건 아닌데 막 6200 50% 이라고 써 넣지 마 실제로는
이렇게 크지도 않는데
보통 1mg 정도 거 알게 아닌거 열심
체 150% 가 아니고 6200 50%
아무튼 이거 이렇게 먹는다고 해서 이 흡수가 잘 안 돼요 이고 클럽 이는
흡수 테니까 뭐 그냥 뭐 플람 형태로 먹고 또 괜찮은데
아 야심도 아야 신 이거
다만 이 들어 있긴 한데요 그렇다고 해서 정상인 게 아니에요 이거 이렇게
50mg 뭐 100mg 이렇게 먹는게 조치가 않구요
30mg 밑으로 그리고 이것은 곧 끼 먹으면 충분히 다 먹을 수 있는
거라서 굳이 이걸 더 먹을 필요가 없어요 이게
비타민이라고 특히 수용성 비타민 이라고 무조건 많이 먹는 게 좋은게
아니에요
음 피리독신 hcl 이랑 티르 독설 파이퍼 스케이트가 같이 들어 있다고
하는데
비율이 어떻게 되는지 는 좀 궁금하긴 하네요
그래도 같이 틀어 있는게 어디에요 100% 이거 나니까 근데 이거 안
70 mg 있고 이거하고 배호 mg 들어있으면
이게 이걸 그래서 많이 먹으면 이걸 많이 먹고 이거를 이게 야 여기 1
50 mg 이 기간 20mg 이라고 생각을 해도 이거와 50mg 먹는
것만으로 또 우리 몸에 있는 교사 경을 잎이 탄 b 6d 10쌍 정태가
다 블라 캐 버릴 수가 있어요
임업 말도 안 되는 양 이니까 일반적으로 먹을 수 없는 으
플레이트 역사는 괜찮네요 스타엠 pcb 도 괜찮고요 튀는 그냥 put
인거 없고
1 첫 생산 판토텐산 체험 자세히는 모르는데
이건 뭐 과량 복용 해도 되는건지 안되는건지 잘 모르겠어요
요오드 마그네슘
단어 매번 하심 1 마그네슘은 생체 이용률이 너무 떨어져서
100매 g 들어있다고 해도
거의 심의에 g 도 없어 가 안될 거에요 별 의미가 없어요
아연도 아연은 일반적인 얘기했을 때 고기를 충분히 먹으면 오히려 과다를
걱정해야 될 수도 있어요
아연과 달하는 것은 없지만 아연이 이제 많아지면 구리가 결핍이 되니까
굳이 이거를 개밥 25mg 씩 따로 챙겨 먹을 이유가 없구요
텔레 님 더 마찬가지로
제가 정확히 얼만큼 이 셀렌 염 중독을 일으키는 지 그 독성을 가지는 g
는 기억이 안나는데 아마 요 정도는 그렇게 별 문제 없을 걸로 생각한
되지만
오기를 충분히 먹으면 따로 먹을 필요가 없는 거고
만감 같은 경우는 뭐 형태에 따른 흡수를 은 잘 모르겠지만
칸이 보호하면서 허브를
조개류를 잘 안먹으면
챙겨 드시는게 좋을 수도 있죠
그럼 도 이런 것들 그 여 집어서 뜨시면 좀 하고 꼭 되시고 하면 더
상관없어요 멀리 분의 넘
부터 제가 말씀을 드렸었죠 간 먹으면 된다고
인어 시 톨 클렌징
이거는
제가 저밖에 뭐 하는지 모르겠네요 모르는데요
그렇게 관심도 없어요
알파 리포 선 양국은 양고기 뜨시면 되는거고
코 폐 로리타 미니 2 이잉 건데
아까 말씀드렸듯 별로 그렇게 중요한 거 아니고
캐릭터성 캐러 세팅
급에 뭐 잡다한거 해바라기 랑
꽃처럼 퀘르세틴 상양 소호 라고 말씀을 드렸었죠
지방 흡수를 받죠 키토 쟁의 따뜻한 사람들이 퀘르세틴 먹는거 이 말도
안되는 치 에요
메리골드 ex 트랙
루테인 루테인 이랑 제아 장 팅이 들어 있다
r 곳 밑에 이랑 제아 전 틴 도움이 될 수도 있죠 근데 끼고 그 각방
연어 생선 알 같은 것들 저도 거기 틀어 있어요
근데 이제 아 산티니
돼지 이건 약간 좀 애매한 건도 있어요
연어알 뭐 이런데 들어 있잖아요 갑각류 익히며 빨개지는 것도 제 1팀
이런거 때문에 있고
남성들 같은 경우 제아 전층 과도하게 먹으면
테스토스테론이 dht 로 합성되는 것을 받기도 해요
그래서 조심해야 되는데 이렇게 굳이 막 영양제 집어 넣어 가지고 억지로
챙겨 먹을 필요는 별로 없다고 생각하고요 뭔지 모르겠네요
5 론
5 로는 5판 그리스 해고 벌어놓은 좀
라이코펜 매체를 토마토 엑스트렉 트
당연히 필요없겠죠 경구 애가 아무튼간에
종합적으로 얘기를 해서 그냥 고기 충분히 드시는 빼 알게 한 째 10%
되는거 같구요
10 은 더 되나 그 다음에 이제 먹어도 쓸모 없는 거 이런 것들이 있고
그냥 정신적인 만족하며 7일 크 안정감을 주는 거 발권을
이런거나 먹는 게 낫죠 이제 먹을 이유가 없어요
이렇게 쪽에 좋아요 좋게 아
i 노스 톨로 궁리를 하신다구요
근데 인 옷이 토를 안먹으면 생리를 못하는 것은 그 걸을까 원인을
해결해야 될 것 같아요
제 생각에는 이것이 토를 먹어야지 생리를 할 수 있게 되는게
정상이 아니니까
그다음 p 컴플렉스 요 비타민 b 컴플렉스 를 드시지 말고 간을 되세요
간이 비타민 b 컴플렉스 에요
꼭 필요한 사람 아니면 은
특별히 만 필요한 운동 같은 거 아세요
크게 아니 영향 째 먹는 게 별로 그렇게 플러스가 아니에요
어항 결핍 인데 특히 타임 픽은 하루 흡수된 양형 한정되어 있어서 이게
회복되는 데에 오랜 시간이 걸리잖아요 30 넘게 그렇게 먹었으니 에너지
대사가 정상적으로 되려면 마음을 피고 계속 신화 식단이 언어 봐야겠죠
그런 분들한테 이제
드시라고 보충제가 잇는거 기네요
듯한 b1 이 가장 대표적인 걷고 아까 그 ttf d e 가 그렇죠 입어
플러그인도 그래서 뭐 하루에 400mg 치
이렇게 투여를 하게 되요 지방에서 안되시는 분들 한테
미국 풀러 핀 400 mg 에 ttf 디 비 탕 귀여운 그거를 300mg
싼티 타미 컴플렉스 괜찮은거 잘 삭아 주고
그렇게
먹으면 생각보다 드라마틱하게 효과를 보는 분들도 있어요
이렇게 많아요 생각부터
아티스트리 햇빛은
크게
다른 사람들 하는것 보면 들어보면 이까 이게 뭐 옛날 사람들이라고 해서
무조건 하루에 마 했겠지 몇 시간씩 받고 이랬던 게 아니에요 더 햇빛을
많이 받는 특히 적대 사는 사람들은 뭐 코코넛 끼는 같은거 이렇게 발라
가지고
햇빛을 무한정 받는게 아니고 다 이렇게 자외선으로 부터 보호할 수 있는
쌍을 다 까져 왔단 말이에요 근데 우리가
그래서 햇빛이 얼마나 받아야 되냐 하면 일단 햇빛이 아무때나 받는다고 다
좋은건 아니구요
물론 좋은건 맞는데 정대 차이가 좀 있어요
급히 탐 어
그때 자외선이 두가지 종류가 있잖아요 유비의 이랑 유비 p 라고
근데 이 중에서 우리가 필요한 것은 유비 pd 예요
막 그래가지고 그 무슨
선탠 하는데 들어간 유비 만들어 오고
전 스크린 그 썬크림 같은거 팔려면 유비 비만 막아주고 이런 것들이
써가지고
그런데 이 비비가 들어와요 물론 유비가 쓰는 없다는 건 아닌데요 유비가
틀어 와 였지 계획과 피타 멘티로 합성이 되거든요 우리 피부에서
bbp 는 아침에 해뜰 때 랑
저녁에 해 가실 때 혹은 겨울에 내가 각도가 낮아 가지고
뭐 대 끼를 많이 뚫어야 할 때는 통과를 못하고 튕겨서 나가요
그래가지고 한낮의 팥이 가장 강할 때 그때 이제 만질 수 있구요
그래서 햇볓이 으레 이 광경을 한다면 해가 진짜 중천에 떠있는 12:00
그 주변 시간에 닦아 가지고 여름만 그 텀이 훨씬 길게 낮아 해가 훨씬
높이 뜨니까
그
mpc 가장 강렬할 때 나가서
고개 붙듯이 앞면 직면해서 한쪽 면 당
아 7분 칡 만 해도 충분하다고 해요
그렇게들 많이 하더라구요
크게 좀 많지 않은 게 중요해요 그냥 팔만 이렇게 받는게 아니고 얼굴만
받는게 아니고 몸 전체적으로 부터
비타민이 풍부한 음식 달걀 노른자와 가장 대표적이죠
동물성 지방의 비타민이 그리고 더 틀어 있구요
식물성 으로는 엑스트라버진 올리브유 더 비타민 e 가 되게 많죠
내가 착 된 그런 진짜 좋은 것들이요
기관 저칼로리의 과 1시까지 했던 저는 비와 뇌의 먹어야 하는건 없을까요
비원 이랑
d-6 도 필요 하실 수 있어요
그 근데 이거는 좀 증상을 같이 보면서 해야 되는데 앞 d6 또 같이
돼서 보시면 도움이 될 것 같은데 비 측 3편으로 나는 p6 를
간을 충분히 먹으면 거의 대부분
것 뭐 쳐 보실 수 있죠
드셔 보실 수 있죠 그 헐 상 형태로 요
lof 제품이 가격도 괜찮더라구요
b6 글 pop 버전으로 요 버전 형태로 0
임산부 칼슘과 철분
칼슘과 철분
크게 그 칼슘 보충제 먹으면 혈관 침착된 는 다기 보다 그냥 관심을 많이
먹기만 하는 것은 일단 우리 몸 뱃속에서 급히 타 및 이란 케이트가
있어야지
애초에 장에서 칼슘의 흡수를 해요
우리가 비타 미티 를 하루에 400iu 를 먹으러 곡 원하니까 다음에
햇빛도 안 째고
8c 마무리 떼라 노도 칼슘 흡수를 못해서 훨씬 1,000mg 씩
먹으라고 하고 막 보충제가 초고용량 이고 그런건데
그게 아니면 우리가 평소에 제가 저번에 임신 2기 때도 말씀을 드렸었는데
프랑스 박사가 지용성 비타민을 먹지 않으면 우리가 미네랄 들을 엄청나게
많이 먹는다고 하더라도 그 미네랄의 트로피 틀 수 있다고 얘기했다 고 써
짜 썼다고 말씀드렸잖아요
그런 만큼 이게
타민 d 랑 케이트를 먹어주고
칼슘은 그냥 음식에 들어 있는 것만 5 지우는게 초치
그렇지 않고 그냥 80만 찬 뜩 먹고 아니면 비타 및 이란 칼 10만
잔뜩 먹고 이러면
이 칼슘이 정확히 어디에 쌓여야 되는지 우리 몸에서 통째로 못하고
그러다보니 뼈 랑 치아라 이런 원래 칼슘이 가야 될 것으로 못 가고
부드러운 조직인 혈관 관절 신장 이런데 가서 쌓여 어서 문제를 일으키는
거죠
혈관에서 캐야 되고 뭐 어떻게 되고 저렇게 되고
철분도 보충제로 는 절대 안 먹는게 좋아요 철분 보충제 로 먹는거
아무짝에도 의미가 없구요
이 뱃속에서 산업 해가지고 그 균질 한테 먹이나 줘요 유액이 놈들한테
거 사실 수도 없고 확인하죠 그래서 미국은 각자 개인마다 마당 같은 게
있잖아요 그런데 가서 이렇게 좀 벗고 선탠을 하면 되는데
우리나라는 옥상 있으신 분들은 저는 그래서 옥상 올라가서 외 강력하고
내려오고 그렇긴 해요
근데 그런게 이제 모든 사람한테 가능한 게 아니니까
저그 걸 아니까
그 비타민 d 보충제를 이렇게 권해 드리는 거고요
성의 방 님 안녕하세요
아 엽산
키
그게 철분 추사 맞아봐야 보면서 철 대 살 능력이 없으면 생 없어요
비타민 비트도 필요하고
다른 포조 인자들이 엄청나게 많이 필요한데
그런거는 한 것 없이 철분을 아무리 집어 넣는다고 한들
고기 엄청 먹었는데 빈혈이 라고 하시잖아요 궁중 님이
정액 단짝인 증거죠 철분을 그렇게 먹어 또 철분을 같이 쓸 수 있는 다른
영양소들이 없으면
그냥 똑같아요 철분 영양제를 먹는 거랑 탈을 루퍼 거 없죠
긋
간은 좀 같이 드셨나요 사냥 하시면서
불이 도 필요하고 비트도 필요하고 b1 도 필요하고
철분을 대사 하는데 철만 있으면 땐 게 아니에요
그래서
주사도 의미가 없고 알약도 의미가 없고 보통으로 설 문제 먹으면 다 속에
안좋잖아요
하늘 더 자주 드시면 좋지 않을까 싶네요
폭식 그리고 같이
대체 음식 중에 시금치가 있다던가
아몬드가 있다던가
얘야 뭐 차를 되셨다 던가
타닌
옥살산 념 피트 산 이런거를 같이 히트시 진 않았었나요
오토는
la 깔 팔린 언행 산이 많아 갇히고 산화가 굉장히 쉬워요
침상 안거를 우리집 앞에 있는데 호드 나무에서 따먹는 것은 괜찮을것
같은데 그게 아니면 은 별로 권하고 싶지는 않네요 특히 이제 외국산 음력
블랙의 나와서 그런데 헌혈 축이 적으로 하면 몸 좋을까요
철과 다 하면 좋겠죠
근데 철 결핍이 면은 왼쪽 기차 잘 피해야 한다
터널에서 페즈 시도 않지만 냐 여성분들은 근데 보통 이제 철과 다 인
경우는 많지 않은데 그래도
글쎄요
c 를 뽑으면 그 피를 조혈 세포들의 작용을 막 검 창 촉진 하면서 우리
몸의 그게 일종의 좋은 환경적 스트레스가 되어서
긍정적인 면이 많이 따는 얘기는 제가 들어봤는데
실제로 그럴 듯하기도 할게요 근데 정말 그렇지는 차세 있는 모르겠어요
어 공작님 크
구리 2 를 평소에 안 되셨으면
꽂기만 엄청 많이 먹고 구리를 안먹으면 부리가 보면서 결핍 되고 부리가
없으면 몸에서 철 대사를 못해요
장비 투도우
매팅리 감사합니다 아무 마이트 안써서 반 써 주셨는데
비트도 일반 그녀 꼭 있는 별로 없어요
생각보다 그럼 다른 이제 op.6 도 그렇고
철 재생하는 데 필요한 영양소들이 거의 다 한때 장들이 있어서 간 신장
왜 골 쑤 같이 드셔 주는게 좋아요
sop 괜찮 초 뭐
스타 미인을 진짜 총 이라도 먹으면
발작을 일으킨다 그런게 아니면 의사 b 같은거는 좋아요 드시면 더 쳐서
아니잖아요
그러니까 바로 식품을 따로 챙겨 먹지 않으면 에 4p 이라도 같이
먹어주는 게 도움이 되죠
근데 서비 너무 자주 드시고 계속 꾸준히 마시고 이러면 치아의 안좋을
수가 있으니까 그거 는 생각을 하시는게 좋아요
아쿠 리얼
그 가난 먹으면 갈아 먹고 고기 많이 먹으면 구리 결핍 걸려요
어쩔 수가 없어요 생리학적으로 그래요
아연이 많이 들어가는데 초기에는 아연이 엄청나게 많아요
그리고 아이언을 잔뜩 먹으면 아연이 락 우리는 서로 이제 길항 작용을
해서 우리가 그렇게 b 돼요
불이 보충제를 좀 사서 쪄 보실수도 있구요 그런 경우에 한해서 브리카
케빈 게 확실하 쓰니까
좋은거는 제일 좋은건 간을 먹는 거죠 사실 구리 말고도 다른 게 많이
필요해요
차를 대상 하는데
웨이크 포톤 닿아 생리전에 어지럽거나 뭐 빈혈이 있거나 그러면 소 생간
먹으로 가자고 그런게 옛날부터 얘기를 많이 하잖아요 다 진짜 현명한
거에요 우리가 철분 함량 으로만 따지면 소감 보다 지라 가 훨씬 많거든요
철구는
근데 지라는 그 철 대사를 도와주는 다른 보지 인자들이 감 보도
떨어지니까
지나 목으로 가졌고 않았고 간 먹으로 하자고 하는 게 다 오렌지 예정
네 그게 고기만 먹어서 괜찮은 사람들이 물론 있는건 맞는데
그렇다고 해서 일반인들이 일반적으로 모든 사람들이 다 고객 먹어서 나도
괜찮게 거니 생각을 할 수가 없어요 그냥 블리 적으로
필요한 영양소들을 충전이 안되는 게 분명히 있고
결핍이 테에게 지가 더 결핍이 가속되는 영양소들이 분명히 있어서
아 지랄하고 그래서 빨간 내장 엄청 4 빨간
치아가
어 최장 연어
이럴때 쓰라고 네이버가 있는 거죠
가 7
아 스틸링 비장 4
비장이 최장 하니까 저장탱크에 아 쓰고
4 기장 기장 이 어찌 라가 빨갛게 생긴거 있어요
막창 염통 도 당해 저처럼 엄청 언 특히 리보플라빈 이 되게 많아요
팀장의
그런 것도 좋고 악창 돌아이 이게 창자 잖아요
그런 우리 잠 건강에 좋은게 이게 무슨 머리 아프다고 고향 자와 먹는걸
엄청 미디아 더 생각하는데 그런게 물론 제 허리 없다고 양자와 먹는게
어느정도 좀 이상한 게 맞긴 하지만
간을 먹어 간이 아플 때 간을 먹고 가 상상이 아플때 갑상선을 먹고
머리가 아플땐 애를 먹는 게 다 어느 정도 크게 있어요
무대의 소뇌의 는 우리들의 꼭 필요한 t 이체 이런 콜레스테롤이 랑
아라키돈산 이라 이런 영양소들이 엄청나게 풍부하고
갑상선 우리 동물의 갑상선을 먹으면 요오드가 엄청 풍부하고
그런 식으로 그 그냥 단순한 는 우리가 아는 비타민 미네랄 이런 것들만
이 아니고 마이크로 rna 나 내가 아직 정확히 알지 못하는 그런
인자들이 많이 있다고 해요
어정 앤님 제가 됐을 때 머리에서 적은건 앞으로 이제 자세히 보신
닫았지만
그런거 전혀 못 느꼈는데
예
아 아마 아실거예요 더
오레가노 1패로 때린
먹어도 되죠
안될 건 없죠 으
탈모는 내 따위가 문제가 아니죠
원래 그리고 애 일전에 는 옛날에는 탈모는 타 중년 남성들의 전유물이
어쩌나요
다라이 등 남자들만 머리 빠지고 그랬는데 요즘은 제가 철이 스탠이 하게
서문에서 써 틀 탈모 시장 큰 손은 이미 여성 한테 넘어갔고 2030
세대들이
그 탈모 쪽에 관심이 엄청 많아졌어요 왜 관심이 많으셨어요 2030
세대가
건강 거의 다 신경 쓰지도 않는데 그냥 나이 때문에 건강 하니까 근데
그게 그렇지가 않게 되니까 머리가
비오틴 을 먹는게 100퍼센트 효과가 없다고 말씀을 드릴수 있는건
아니지만 탈모가 5 일어 탈모 어딘데 머리가 빠지고 있을 때 뷰티 만
먹고서 탈모가 해결될 거라고 기대를 할 수가 없어요
그거는 진짜 너무 편한 생각이고 너무
예 크게 말이 안돼요 좀 아쉽지만
다들 그냥 탈모 거렸다 그러면 뷰티 뭐라고 하는데
qt 는 진짜 수 많은 이유 중 하나일 뿐이고 비오틴 이 결핍 되게 된
이후에 가장 큰게 간을 먹지 않아서 가 있을텐데 간을 먹자 한음 할 다른
것도 다 혈색이 될텐데
그냥 단백질이 물리적으로 부족할 수도 있고 콜라겐이나
간 생성 관으로 만 드셔도 괜찮을 거라고 생각해요
생선과 는 구리 같은 경우는 좀더 적긴 해요
태반 추사가 안에 성분이 문제를 잘 몰라서 태반 주소 찾아볼까요
태반 추석
태반을 원료로 하며 하여 혈액과 호르몬을 제거하고 단백질을 아미노산으로
완전히 분해 한 태반 약제를
인쇄 최소한 최 사용법
음
어 진짜 태반을 다 단백질 분해효소 같은걸로 분해 시켜 가지구
주사기 라도 없는 거에요
근데
그리고
0 곡히 먹으면 되는 거 아니에요
그냥 고기 먹어 는 약어 기어코 꽤 드시면 될 것 같은데요
으
양고기를 드시는게 저거 하나에 오히려 10만원 이라는데 한대 더
간을 5만원 어치 사서 먹으면
크게 효과가 훨씬 크지 않을까 싶네요
아니면 저 540만원 10억원 어치 생우유를 사가지고
그냥 평소에 계속 먹으면 그건 크게 아무런 생우유를 근데
아크네 뭐 아무튼간에 그 생우유를 그렇게 사서 뜨시면
되겠다 토니오 해서 15만원 님의 해볼 수 있는 게 너무 많은데
어
저 좋은 것을 많이 먹을 수가 있는데 구치 저하를 저란 주사 에다가 쓰는
것은 좀 아닌 것 같아요
5명 아슬 있는 보통
끝
해상로를 드세요 오메가 3를 왜 먹어요
아니면 뭐 아케 가 네트 시든 지
엄마나 언니 면은
으 비싸네요
제가 생각해낼 금원을 다른 데 쓰는 게
어
좋지 않을까
아이플 온
라이크 어 어머 너 쓰는거 아무렇지도 않으시면 해요 그냥 맞아 볼 수도
있겠죠 뭐
정부 전에 읽어 본 고에서는 부작용 없다고 그렇게 했으니까
해산물을 못 드신다고 요
음
1회 맞는 선물 찾는게 제일 좋긴한데 아니면 대구 간유 를 먹는다 등
가요
그게 안되면 뭐
영양제로 흩어질 수 있겠죠 그 영향 체크 게 있잖아요
차나 절대 안 됐다는 보증 같은거 이제는 이렇게 fos 파이브스타 뭐
그런거 있나요
비슷한거 그런거 있는 것만 사드세요
아 수양 골프 처 처
페타 멘티 비타민 기로 근데 진짜 무조건 높다고 좋은건 아니니까
그 다음에 이랑 케이트 같이 뜨시면 비타민 키 박 엄청 높아지고 그럴
걱정 않으셔도 되겠네요
아 너무 과도하게 받는것은
실제로 타고 자연석 자외선 너무 거다 고 노출되면 안 좋으니까 적당히
적당히 하시면 좋을것 같아요
얼굴 먼 가리고 하셔도 되고요 사실 얼굴은
대체 잘 100 쉽게 노출되는 것은 아니잖아요 이렇게 해가 머리에 떠
있을 때 고개만 살짝 숙여도
얼굴은 머리에 이렇게 내가 가려 가지고
퇴치 잘 안되니까
얼굴에 막 엄청 긴 시간 동안
첫째는 게 그렇게 자연적인 건 아닐 수도 있겠단 생각이 들어요
음 제가 그 제품이 어떤지는 잘 모르겠는데요
찾아보세요 그 웃음 뭐 있잖아요 어 뭐야 5기
황금 목이 날아가는 데
긋
차나 어 팥 무슨 인증 같은거 받은지 그것만 확인해보세요
3 1 망 농업 발전 지형적으로 불가 나올 것 같으신가요
아니요 저는 나중에는 가능하지 않을까 싶은데 그 난관이 좀 많을 것
같아요
아니 사실
막말로 알프스 산맥에서 섹스 인들 그 알프스 산에서 다 속해 와 주고
먹고 살았는데 우리나라라고 못 할게 있나요
자 가능한데 다만 이제 좀 사고의 전환이 많이 필요하니까 우리나라는
아직도 나무 신는게 되게 좋은거 라고 생각을 하고
나무 까 환경을 제대로 해줄 거라고 생각을 하고 좀 그런 근거없는
고정관념이 되게 강 하잖아요
음 그런 상황에서 그 나무 다 밀어버리고 풀을 심어야 된다고 얘기를
하기가 어렵죠
아무래도
그런데 결국에 그런 것이 좀 성씨 드러나면 그 제가
리스트에 넣어 너 수험 색 선 목장이 약간 그렇더라구요 나무를 산 중간에
나무를 다 깎아 가지고 풀바 슬 젖어 소송을 해 놨더라구요 그 분지 쪽에
골짜기 이런 그쪽에
그런
쓰는게 조금씩 때로 나면은 점점 사람들이 알게 되지 않을까요
야 선 안쓰고 그냥 놀리는 거 엄청 많잖아요 그런데 싹 탑 잃어버리고
아니 아일랜드는
진짜 빈 곳이 하나도 없어요 모든 곳에 다 동물을 키우고 있어요
이런식으로 하면 은 왜 나라고 땅이 적다고 하는데 상체가 많은 거지
그리고 그 산지를 이용을 안하고 있으니까 땅에 적다고 하는 거지
엘렌 드 우리나라보다 면 복사 면접이 터져 근데 전 세계에서
축산물 수출 가장 많이 하는 나라 중에 한 하잖아요
앙 크기 때문에 난 있고
잘 해야 줘
예 나중에 산 들어와서 손 마리의 우리 짜 먹고 살고 싶네요 라고 생각을
하시는게 바로
즉
유튜브 중에
타임을 엣지 hell's 라는
유튜버 있거든요 이처럼
음 제 채널에서 구더기 안됐는데
2 커뮤니티 보시면 이 사람이 제카 도로가 살아요 에 카드로 가서 땅도
사고 집도 사고 그러면서 거기서
자기가 솜 앤 마리 해가지고 처음에는 닭 몇 마리를 착해서 소한마리 들어
넣다니 이번에는 더욱 한 마리 더 들어와서 뭐 잇어 모드가 또 송아지
낮고
에서 상아질 악기 전에 모습
그래서 이렇게 모여서 짜고
요거트도 만들고
요 이러고 살아요 뭐 u2 영상도 찍고 코칭 도 하고
그럼 뭐 어때요 먹고 아
이러고 사는거 괜찮은거 같아요
로망이죠
앞을 엑티브 다운 이에요
리미트 타운 나중에 해 결혼 그 실버 타운 처럼
소리 밑에 타고 만들어서
아이스크림 진짜
그냥 크림 에다가 노른자 랑
올 섞어 가지고 만들면 소금조금 해가지고 하면 스토브 아시죠
아
plate to a
차값 걸 아이스크림 아 아 아
5 모기가
나도 쳤다
자와 써야 돼 안 돼
아니 목이 있으면 다음에 잠을 못 잤는데
사운드 오브 계실 아산 도우미 식초
그 사람 도움 읽다 보면 거기 산인데 다 풀밭이 짧네요
지금 우리나라 처럼 4 내다가 3
산 안에 보이지도 않고 나무만 잔뜩 있어서 그 산 안에 들어가 보신 적
있으세요 야상 같은데 거기 안에 들어가면 땅 다 죽어 있어요
햇빛도 안들고 낙엽만 다 쏟아져 가지고 거기서 아무 것도 못 자라요
아무 들만 서로 막 누가누가 더 키 큰 아 그러고 있고
생물 다양성을 확보하려면 닻 아무 다 잘라버리고 몇 걸음만 남기고 그래야
돼요
모기약 그 그정도는 아니고요
잠을 못자는 게 더 안좋은것 같아서 그런데 아침 목격이 집에 일이 있는지
모르겠네요
아 모기장 모기장 이 더 좋을 것 같네요
뭐 그 상을 알루미늄으로 만들어서 치면 emf 듯 막고 학살
사운드 위 쉐이더 초
양양 색
영양제 제 생각에 영양제 먹을 만한게 스타 메이드 케이트 아까 다
말씀드린 거지만
그리고 이제 뭐
그 과거력이 있다 하면 피탄 비온 그리고 인지 또 잘 찾으면 비타민
컴플렉스 냥 b6 에
이틀후 더 먹을 수 있죠
그리고 비타민 칸이 보하며 는 그 다음이 c 먹어 주는게 좋을 수 있고요
그정도
뭐 별로
음 더 사람마다 뭐가 필요하고 그럴 수 있지만 별로 그렇게
영양제 안 먹는게 더 좋은 것 같아요
목이 2
아가야 지금 고기의 많지는 않은데요 생선 이랑 좋게 렁
캐비아 에는 좀 많긴 하고
매장에 좀 더 많고 그냥 일반 살고 게 많진 않아요 근데
마그네슘을 소모시키는 것을 안 먹는 게 더 중요한 것 같아요
보통 그렇게 내장 먹고 뇌의 먹고 골수 먹고 사골 먹고 고기 먹으면 아마
어느 시험 검사 했을 때다 정상 이에요
저도 마그네슘 따로 먹는게 없는데
이번에 카심 도
까 마그네슘이 부족하면 혈중 칼슘 농도가 놀라고 하거든요 그리고 활성
형태의 비타민 티도 없어요
물론 지금 저희가 검사 비타민의 검사는 텐트 md5 hd 를 검사하는
거고
카시트 라이어 룰을 검사 하는건 아니니까 뭐 정확한건 아니지만
그런거 미뤄 봤을 때 저는 나온 시험 부족 전혀 없는 거 없고 별로
그렇게 뭐
몸에서 어떻게 배출하고 그럴 때는 먹는게 도움이 되겠죠 아 그 없어
사념이 다 훔쳐가고 있고 빠져나가고 있고 그러면요
차는 스펜스 도 안 맞고
할까 항원은
아
오키 물리면 붙는 것도
발상 타카
안되서 활성탄 마크 렇게 진짜 맨날맨날 먹을 것은 아닌것 같아요
머 먹어도 되 겠지만
그렇지 꼭
모기도 ok 알러지 같은 것도 결국 몸에서 면역반응 일으키는 거니까
3 인해 이랑 아라키돈산 뭐 이런 좋은 영양소들을 잘 먹어주면 은 좋아
칠 수도 있을 것 같아요
오이타현 이 이번 여름은 계속 보기 물리고 하면서
이렇게 찜한 여름 끝나고 목에 없어지면
잘 챙겨서 먹이시면 좀 나아질 수도 있지 않을까 생각이 듭니다
저도 요즘 꼴 먹고 있어요
뭐 얼마 전에 그 폴 살라딘 오우
아 퀘스트 중에 자기가 뭐 2주동안
점심 때마다 골을 먹은 썰
뭐 그런식으로 cgm 자기 했던거 를 겨울 있더라구요
그거 보고서
저도 뭐 볼까 싶어 가지고 살도 좀 찍고 싶고
근데 저는 사실 체지방 유리 엄청 떨어지는 건 아니라
운동을 해야 되는 거긴 한데 뭐 암튼 꿀 먹는것도 운동하고 왔을 때
근육 키우고 그런데 도움이 될 테니까
한번 먹어보려고 요즘 물을 머물고 있는데 너무 달아요
너무 달아요 진짜 너무 달아 가지고 볼 사라지고 70g 씩 먹었다는 데
비도 좋지 어떻게 그치 스크랩이나 먹나
않죠 그냥 크게 한스푼 떠서 먹어요
크게 한스푼 어
줄줄 흘러내리게 스푼 옆으로
서 107 878 이에요
하모 김하늘 카
싸얌 x 는 그 아 여부에 넓구요 직접 오브젝티브 유치리 언트 라는 데
가서 사셔야 되요
다이아 맥스 막 검색하면 안나온 어 아까 코 얘기를 하던 어
i 계약 mxr 안나오네요
아 이걸 이것도 확인안하고
그 자막으로 넣어야 겠네요 이거는
그러면
지금 얘기를 할까요
홈 튼 크 옥색 튜브 치료한 칠하는
보이시죠
이거를 구글에 검색하시면 나와요
여기
제품의
제가 4번 씨는 않았는데
뭐 전 세계로 쉬핑 한다고 하니까 이거 진짜 얼마 안 된 거에요 나온
제가
엘리엇 5 버튼이 만든 건데 제가 예전에 그
탈모 영상이랑
그런거 찍을 때 도움 받았다 고 했던 참고했다 고 했던 그 사람 있잖아요
그 사람이 이번에 새로 만든 거라서
음 출시된 지 얼마 안 됐어요
여기서 사시면 되요 밑에 보
기본원리 랑 그런 것들 다 쓰여 있구요
영어 긴 하지만
어떻게 먹을 찍어 쓰여있고
아까 이런것도 말씀을 드렸어요
되겠네요 그러고 보니 이런거는 아 저는 너무 잭 이진하 생각해 가지고
이런거 당연히 안 먹으니까 까먹었네요
그 커피랑 차는 같이 안 마시는 게 좋다고 해요
1시간 아니면 2시간 10 전후로
4 오후에
먹으면 아 이것도 이건희 얘기 낙하할 수 있었는데 그냥 까먹고 안 했네요
빵 늑대 오베 먹으면 각 쌍 을 느낄 수 있으니까
뭐 기탄 비구니 좀 그렇잖아요 전체적으로 신체의 좀 각성을 일으켜서
또한 그래도 따지 먹는게 좋아요 근데 이거 조합하면 은 커피를 암 못
먹는 거 아세요
그러나 아침을 오전에 먹어야 되잖아요
오전에 한 10시쯤에 먹는다고 치면 2시간씩 하면
오전 8시 오후 12:00 이때까지 커피를 못 먹는데
오해의 커피 먹는걸 물론 제 드시는 분들이 있겠지만 저는 on 커피 dg
말라고 권해 드렸고 너무 일어나자마자 는 뜻이지만 하쿠
그랬었는데
예
마그네 시험이 랑 다른 비타민 이라 같이 먹으면 좋다고
이 제품 같은 경우는 마 번 의심이 소량이지만 들어 있긴 해요
g 범위를 그럼 이렇게 하나다
태 알 먹으면 45 mg 2초
이 계급이 온 대사에도 또 마그네슘이 필요하고 그러거든요
ctm lister 달라요
아 저는
주로 여기서 봐요 이거 한번 할때마다 시끄러운 책 모르겠네요
이게 그 두개를 르 테 이 션 데이터베이스 인데
연기 되게 잘 나와있어서 축구
영어를 보기로 로 바꿔주는 구글 트랜스레이터 에다가 액체가 찾아 부모
예를 들어 감자를 찾아보고 싶다는 거기라 포테이토 라고 치면 이게
포테이토 거든요
여러분께 나와요 이렇게 그 독일어로 검색을 누르면
알아서 구글이 답 번역해 졌고
이렇게 나옵니다
여기 그래서 이렇게 여기 보면 내가 다른 거죠 살 때도 다 여기서 있구요
거의 터
아닌 것들 들러 께 있지만
매크로 4 7회 않든 위해 나오고 마이크론은 밑에 쭉 나와요
이렇게 미네랄 부터 해서
뭐 탄수화물은 어떻게 있는지 아미노산은 먹어버 거야 있는지
책의 섬유 지방산 지방 상도 다 자세히 나와 가지고 되게 좋아요
이끼가 주석 어떻게 되냐면 요
빨리 3 아민 엘리트 하면 좋죠 아까 왈 성을 되었다 시피
아까 그 채 품 증이 re 티아민 있었잖아요
rt 아민 좋고
아로나민 골드 도 굳이 국내 거 드시고 싶으시면 은 4 a 하면 골드가
제일 비싸지 않나요
그 꼴 드실 거면 은 러 언니로 드신 그런 샘플로 드시는게 좋구요
생 꼴도 색골 마다 맛이 다 달라요
4 진짜 맛이 다 달라요 개각
5 7 월 먹었냐 에 따라 맛이 달라서
뭐 많단 것도 있고 좀 덜 된것도 있고 좀 향이 특이한 것도 있고
독일어
그
여러분 그거 아세요 처 들이
청하지 낳고 나서 태반 다 먹는거
소들을 자기가 송아지 낳고 나서 태반 도 다음 걸을 다 먹어요
입으로 먹어 치워요 크게 한편으로는 태반을 먹어야지
포식자 들한테 노출될 위험이 적어서 라고도 하는데 그냥 저는
3편으로 새끼 낳고 엄청 힘든데 태반의 영향이 많으니까 걸을 먹는거
아닐까
제가 사진 찍어 놓은 곳도 있는데 또
통하지 2마리 정도 받았거든요
한번은 진짜 사화집 으
[음악]
어 #8 못 반색 it 3
아예 볼 수 있어요 깜깜
hs yu 주님
또한 은 감사합니다 어
처음 뵙는 것 같은데
반갑습니다 감사합니다
태반 먹는게 영향 때문 아닐까 싶어요
그 설득한 물들 태반 먹는거 말고 또
이니 부족할 때는 뼈도 씹어먹고 그래요
다른 동물 뼈 나무 거 있음 함께 씹어 먹고
봐서 또 괜찮 척 으깨 깨끗한 버섯으로 되세요
으
아
어떻게 이 이름을 읽어 드려야 될지 파파 베인 림 인가요
감사합니다
처음 겪는 것 같은데 채팅창에서 아니라면 은 제가 기억을 잘 못하는
거니까
제 생각해요
동물 뼈 10을 일대 이가 안 나가는 게 이 같은 틈만 거기 날 것
같아요
치아가 원래
뼈 중에서 거의 챌 튼튼한 것에 속하니 까
다만 사람은 그렇게 막
단단한 뼈를 와 가자 와그작 10 어머 걸릴
이렇게 친한 건 아닌 것 같아요
아 반갑습니다 보셨군요
채팅하고 몸무게 빨리 돌릴 수 있는 방법이요
단치 카세 요관 채희
그러고 보니까
으
아 그 태반 찾은 보여 드릴까 하다가 넘 5
음 야생 좀 놓고
출산 후 2년 동안 치아와 5개 졌는데 칼슘 부족 일까요
치아 깨지는 것은 칼슘 부족이 라기보다 d 랑 케이트 부적이 줘 ad
케이트
열심 더운데 칼슘이 라인 ere 늘 같이 챙겨주시는 것도 중요하구요
막아내 심도 같이 생겨 주는 게 중요하고 근데 그런 것들을 아무리 많이
먹어야 비타민 a d 케이트를 같이 못 먹으면 같이 안먹으면 흡수가 안
돼요
그거를 치는게
그니까 제가 그 소가 태반 먹는다 는 말씀을 드렸던 게
사람은
원래는 어떻게 쓸 지 잘 모르겠어요
속 같은 경우는 그런데 근데 차실 지금와서 아무리 태만 먹 아이템
과거에도
그거를 현대인들이 먹을 순 없으니까
옛날에 4 아까
음 뭐 쓸 수도 있지 않을까 하는 생각을 해봅니다
혹 안 먹어 메리 케이트 다 못 먹고 요 d 더봄 에이스는 확실하게 먹을
수 있고 케이트는 많지 않아요
뒤도 거의 없고 d 는
음식으로 먹으려면
또 제가 여기서 께 의해서 얘기를 하긴 했었는데
아까 아
건강한 임신 에서 이렇게 많이 했는데요
그런 내용들은 땀이 튀는 기름진 생선 이랑
초지 방목 돼지의 라드 그리고 초 재 방목한 타게 달걀 노른자
그런데 많이 있고 우리가 직접 햇빛을 받는 것도 중요하구요 캐릭터는
아까 말씀드렸듯이 또는 자랑
조류의 간의 많이 들어있구요 특히 이제 오리랑 거의 같이
간의 철새들이 있잖아요 가네다 가 지방을 저장하는 애들
그냥 애들한테 특히 많고 몸 m2u 이런 애가 아머
가장 많을 거 고려치 구성에서는
노름 자랑 초초 방목 버터처럼
우리 렁 닭고기 이런걸로 먹을 수 있어요
불쌍하고 지금 드시던 것도 같이 드시면 되요
그 간 많이 먹고 우유 50001 드시고
우유를 지금 많이 드심 지금 제가 모르겠네요 생각해보니까
우리 같은 게 되게 초 쳐서 에 더 부담이 없는데
영양가도 엄청 많으니까 b4 겠네요 생 거에요
청동으로 잡아서 댕 동 실을 넣어 놓은 사람
아 그
근데 원래 그렇게 철새 나 라고 하면 우리가 사냥하고 그런 게 엄청
자연스러운 거긴 하죠
라디에타 저감 볶아 먹으면 a bk21 빵이 겠죠
실제로 그
제가 그 임신 이야기 할 때도 말씀 드렸었는데
어 슬로베니아 이었나 슬로 바케 않나 그쪽 여성이 셀러는 개발을 해
죽기를
간을 소감 양가 늘 먹을 때 부조 껀 돼 집 라 들까 베이컨 기름 에다가
구워서 먹었어요
에어컨 기름에 구워서 먹는게 아니면 안 먹었다고 하는데 뭔가 아까 베이컨
기름에 먹지 않으면
완벽한 음식을 먹는 거라고 느끼질 못해서 그랬다고 하는데 이렇게 특히
이제 북쪽 지방에서는 햇빛으로 비타민 d 바퀴가 되게 어려운데
라디 anf 타미 티가 많으니까 탕에 이랑 티에
비율을 그렇게 자연스럽게 맞섰던 거죠
사정한 근데 엄청나게 빡세다 고 아
말은 들어봤는데
오리랑 닭도 크게 또 많아서
우리는 좀 나은데 렌 l 산이 너무 많아서 죄의식으로 먹는것은
그래요
이렇게 리놀레산이 우리 전체 칼로리의 4% 이상으로 넘어가면
문제가 많이 생겨요 4% 를 먹을 때랑 10% 를 먹을때 로 크게 차이가
없을 정도로 4% 넘기는 순간 이미 문제가 많아서
그런데 돼지 국기 이예 지방산의 10% 가 10% 이상이 엄마섹스
리놀레산 에서 오니까
그 뭐 단백질 칼로리 이런거 다 계산 하더라도 4% 가 넘는 던 말이에요
그래가지고
주식으로 뭐 깨는 좀 그래요
돼지를 주식으로 먹은 데에 4
예를 들어서 남태평양 제도에서 돼지 케어 가지고 먹었던 데는 돼지 주식이
까 돼지가 먹은 차례 주식이 코코넛이 였어요
돼지가 코코넛을 잔뜩 먹어 니까 돼 즉 기름이 전부다 포화지방 으로
바뀌어서 돼지가 지금 옥수수 묶어서 복수 저술한 콩만 먹고 그 옷으로
콩이는 리놀레산이 자기 지방으로 바뀌어 듯이 우리가 옥수 란 콩을 잔뜩
먹으면 우리 지방의 리놀레산 으로 바뀌어 듯이 그렇게 단위 동물들은 먹은
음식이 바로 우리집 앙상 비율의 안영이 되요
그래서 서랑 양이랑 이런애들은 곡물을 잔뜩 먹고 또 그 비율이 깨지지
않는 거고 너무 심하게
근데 그 돼지를 주식으로 먹은 남태평양 같은 데에서는 코코넛을 되지 한테
잔뜩 먹여 가지고 되지가 거의 다 에 포화지방 있고
리놀레산이 1% 미만이었다 고 그러더라고요
그런 상태가 되는 게 아니면 돼지를 우리가 그렇게 키워서 먹는 게 아니면
l 먹는것은 좋지 않은 거죠
양초 조처
오신 고안
그런것도
오심 보다는 아마 고안의 영향이 더 많을 걸로 보통 그 아연이 많은 거긴
한데
제가 그 염소 사냥 에서 먹을 때
4 그 이제 정해 님이랑 이렇게 할 때 나왔던 얘긴데
모든걸 다 먹어야지 그 염소에 대한 얘기 아니냐 고 그러셨는데 제가 그때
머리를 자를 수가 없어서
내를 못 먹었구요
그
스콘 념을 했는데 코아 내일 제가 그거를
먹어야 되나 싶어서 처음에 이렇게 정육 해제할 때 체크 않았었거든요 아
근데
차원 먹겠어 가지고 약간 저도 약 그 그건 잘 못 먹게 되더라구요
이게 뭔가
그래서 그건 안먹었어 어떤
예
고 1 원래는 탐 어떤 거죠 그
그런거
쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 플랜츠 에도 뭐 소라고
고안 이랑 뭐 다른거 라 해가지고 그런
그러니까 남자 여자 상관없이
정력 강화제 같은걸로 조합해서 파는거 있어요
1 죽겠는데 못 갔기에 저도 다른 거 다 먹었거든요 그때 뭐 페더 먹고
지라도 먹고 그리고 컬 s 라고
매장 이렇게 감싸는
[음악]
그물처럼 생긴 지 방 있어요 뭐 것도 먹고
뭐 진짜 고기 살코기는 하나도 안남기고 다 먹고
침장 도 먹고 간도 먹고 다 먹었는데
고아는 넘어갔어요 배는 제가 머리를 자를 수가 없어 가지고 거기에 2 거
없어서
가졌다가 아이 거부할 수가 없다 해서 먹고 요
아 반감은 안먹었어요 크기 쾌
여 무서워 한창 그렇게 잡을 때 아
크게 예 아이가 2
아 이런 이런 얘긴 다음에 할게요 으 뉴스 방송 마블 rt 됐으니까
어간 어렸을 때부터 간 먹은 사람들은 커서도 간 맛의 다 좋아해요
원래 우리 인간은 제 여러 말씀 드렸잖아요 현대 있는 양복을 입은 원
신이라고
원래 다 그런거 다 먹고 우리가 지금 이상하다고 생각한 거다 하고
더럽다고 생각한 거다 하고
할까
정상이죠 5
안감 같은거 그 있는 불로 안에 있는 소변 빼고 청소 그 세차를 잘 해야
되겠지만
거 잘 해 가지고 안에다가 또 맛있는거 채워 가서 어떻게 좀 고급 요리
고급 식당 들에서 파인다이닝 식당 들에서 좀 써먹게 를 하는데
그런 그렇게 조리가 되진 않았죠 그때는
고안을 파나요 우리나라에서도 아 근데 그런거 다음 찾아보면 있긴 할 것
같아요
특히 이제 마장동 같은데 가시면 내도 더 팔구요
한눈에도 그래서 여러분 먹어봤고
유통은 그거 아니에요 예
래더 그래도 아니구나 첫 바라는 거 아니에요
디아 3 래 야 이게 원래 그런 그런 진미 들은 다 조금 그런 면이
있어요 노스테일 우리 옛날 레시피들을 그러고 뭐 그런지 좀 보구
식당에서 뛰어나 셰프들이 하는 열의를 보면 잘 안쓰는 식재료로 되겠
괴롭고 무겁지 맛을 내는 이렇게 그런게 많잖아요
이제 원리 타 먹던 거니까
제가 그 그때 그 괜찮긴 팀이랑 얘기하면서
사람이 우유를 언제부터 먹었냐 이런 얘기를 했었거든요 급으로 봐 주셔
가지고 생각하고 이런저런 얘기하다가
동경 이런 그런 목축을 1만년 전 해 가지고 시작을 했다고 하지만
모세 엘리야 원주민들이 아마 다른 제
기록 터 오래전부터 먹었을 마음은 그 친구들이 있다고 하면 했던 얘기가
모텔 원주민들이 캥거루를 잡아서 엄마 캥거루 로 잡아서 그 저질 엄청나게
즐겁게 마셨다 는 얘기가 있다고 가 우리가 동물을 향을 해서
그 동물의 젖을
먹어 봤으니까 우리의 우유를 먹었던 기록은 훨씬 터 옛날로 거슬러 올라갈
수 있다고
예 근데 그 대처 햇님이 너무 잔인한거 아니냐고 어떻게 그러냐 고
그랬었는데 유통 먹는게 그런거 같네요
학적 어릴 적 어리광 버튼
아우터 네 오늘 헉 이상 너무 길어 해봤으니까
그래서 마무리 할게요
그게 뭘 해 다 그런거예요 자연계의
[음악]
인간적이고 비인간적인 게 어딨어요 우리가 누리는 진짜 사람은 엄청
크리 난 정적 이에요 다른 동물들 보세요 살아있는 채로 뜯어 먹고
죽이지도 또 않고서
사람은 그런 짓을 잘 안하잖아요 예물 압니다 들어온 것 마냥 사람들도
있지만
카사
하하 리타
아 저의 한번씩 들러 주시구요
방송 마무리 할게요
토요일은
[음악]
3 피검사 한걸로 분위기 할지 를 그냥 그냥
경증 지켜봤다
고향 모두 괜찮다 큰 얘기하고 처음 되나요
그 그제 피검사 얘기하려고 했는데
아무튼 에 토욜날 또 뵐께요
다음 치우 이룰 날 분께 하니까 그것도 완 참석해 주시구요
시청해주셔서 감사합니다